Du lịch Sapa
Sống ảo cháy máy tại Moana Sapa – “Tiểu Bali” giữa núi đồi mờ sương
Du lịch Sapa ẩn chứa những điểm đến nổi tiếng trên bản đồ du lịch Việt Nam: Từ đỉnh Fansipan, đến những cánh đồng ruộng bậc thang tại  Mường Hoa, hay điểm đến khám phá nét đẹp bản sắc dân tộc tại bản Tả Van, bản Cát Cát,Tả Phìn,…Rồi đơn giản chỉ là khám phá những điều huyền bí trong văn hoá Tây Bắc tại các chợ Phiên, bãi đá cổ, chợ tình,…



Du lịch Hạ Long
Bãi tắm Bãi Cháy Quảng Ninh | Điểm đến du lịch mới của đất Mỏ
Vịnh Hạ Long là một địa điểm thu hút du khách trên bản đồ du lịch Việt Nam, từng được UNESCO công nhận là Di sản thiên nhiên Thế giới. Du lịch Hạ Long nổi tiếng bởi những hang động đẹp, làm say đắm lòng người cùng những địa điểm, hòn đảo check in đẹp.



Du lịch Quảng Ninh
Review Bình Liêu, một vùng “tiên cảnh” mới được khám phá của đất Mỏ
Nhiều du khách vẫn chỉ biết đến du lịch Quảng Ninh từ sự nổi tiếng của vịnh Hạ Long nhưng ngoài Hạ Long, đất Mỏ còn nhiều điểm đến tham quan, khám phá khác cũng nổi tiếng trên bản đồ du lịch Việt Nam không kém thể hiện qua các khu du lịch biển hay các địa điểm du lịch sinh thái, khu vui chơi giải trí



Du lịch Hải Phòng
Review du lịch bãi biển Đồ Sơn Hải Phòng đầy đủ, chi tiết nhất
Hải Phòng là một tỉnh thành xinh đẹp, thường được biết đến với tên gọi thân thương “đất Cảng”. Hãy cùng  Du lịch Ba miền khám phá các điểm đến du lịch nổi tiếng bậc nhất của vùng đất này



Du lịch Lào Cai
Đến chợ phiên Bắc Hà và khám phá nét đẹp văn hoá dân tộc Tây Bắc
Du lịch Lào Cai với lợi thế về địa hình và khí hậu thuận lợi cho phát triển du lịch, cũng chính vì vậy mà nơi đây luôn là một trong những điểm thu hút khách du lịch hàng đầu của miền Bắc. Đến với Lào Cai là đến với những ruộng bậc thang, những ngọn núi cao bậc nhất Việt Nam. Còn chần chờ gì mà hãy cùng Du lịch Ba miền chúng mình khám phá về các điểm đến của Lào Cai ở các bài viết ở dưới đây!



Du lịch Vĩnh Phúc
Lala Land Tam Đảo – Chốn mộng mơ níu chân người lữ hành
Du lịch Vĩnh Phúc trên bản đồ du lịch Việt Nam!
Vĩnh Phúc sở hữu một Tam Đảo, “thị trấn mờ sương” thứ 2 của miền Bắc, điểm đến du lịch nổi tiếng với thác Bạc, quảng trường thị trấn, quán gió, cầu mây,… Ngoài Tam Đảo, Vĩnh Phúc cũng còn nhiều điểm đến khác cũng cuốn hút không kém như: Tháp Bình Sơn, hồ Đại Lải,…, tất cả tạo thành một tỉnh du lịch thu hút với nhiều trải nghiệm khám phá đầy trọn vẹn.



Du lịch Ninh Bình
Kinh nghiệm đi khám phá Tràng An Ninh Bình đầy đủ, chi tiết A – Z
Ninh Bình là một trong những điểm đến hàng đầu của du lịch Việt Nam, được nhiều du khách yêu thích. Nơi đây nổi tiếng với Quần thể danh thắng Tràng An, Tam Cốc- Bích Động, chùa Bái Đính,…



Du lịch Hà Nội
DU LỊCH HÀ NỘI MÙA NÀO ĐẸP NHẤT?
 
Vẻ đẹp từ “Phố xưa nhà cổ” với 36 phố phường, danh lam thắng cảnh nổi tiếng hòa cùng mùi hoàng lan, hương sen hương cốm tạo nên một Thủ Đô “Ngàn năm văn hiến” rất đặc trưng. Cùng khám phá những nét nổi bật nhất của Thủ Đô với “Cẩm Nang Trọn bộ kinh nghiệm du lịch Hà Nội tự túc từ A – Z”
Du lịch Hà Nội vẫn luôn là lựa chọn hàng đầu của tour trong nước bởi nơi đây sở hữu nhiều di tích lịch sử, danh lam thắng cảnh và những trải nghiệm vẫn luôn dẫn đầu xu hướng. Hà Nội có 4 mùa Xuân Hạ Thu Đông nhưng thời gian lý tưởng nhất để cảm nhận trọn vẹn vẻ đẹp nơi đây là: Mùa thu (tháng 8 – tháng 11) hoặc Mùa xuân (tháng 3 – tháng 5).
Hà Nội nhìn từ trên cao – Ảnh: Báo Dân Trí
Cập nhật kinh nghiệm du lịch Hà Thành với #30 điểm đến nổi tiếng nhất 2022 cùng Dulich3mien.vn sẽ mang đến cho bạn những góc nhìn mới lạ về thủ đô ngàn năm văn hiến, cùng với đó khoảnh khắc năng động và trẻ trung trong thời kỳ hội nhập.
10 Danh lam thắng cảnh nổi tiếng ở Hà Nội
Hà Thành được ví như “cái nôi” văn hóa của Việt Nam bởi sở hữu nhiều di tích lịch sử gắn liền với quá trình phát triển của đất nước, cùng với đó là hàng loạt danh thắng sở hữu vẻ đẹp say lòng người.
Là trường đại học đầu tiên của Việt Nam được xây dựng vào năm 1070, Văn Miếu Quốc Tử Giám chính là nơi tổ chức nhiều cuộc “thi hương, thi đình” lớn thời bấy giờ. Danh thắng Hà Nội toát lên vẻ đẹp cổ kính, trầm mặc đậm chất Nho Giáo phương Đông với kiến trúc nổi bật như: Khuê Văn Các, cổng Đại Trung, giếng Thiên Quang, mái mũi hài, ngói vảy rồng,… Đặc biệt, 82 tấm bia đá khắc đề tên của 1.304 tiến sĩ qua 82 khoa thi từ năm 1442 – 1779 tại đây đã được Unesco công nhận là “Di sản tư liệu thế giới”.
Cổng Khuê Văn Các của Văn Miếu Quốc Tử Giám – Ảnh: vanmieu.gov.vn
Chùa Trấn Quốc là một ngôi chùa cổ từng lọt vào “Top 10 ngôi chùa đẹp nhất Thế Giới” do National Geographic bình chọn là địa điểm tham quan Hà Nội bất cứ ai nên ghé thăm 1 lần. Chùa được xây dựng theo kiến trúc Phật Giáo Bắc Bộ đặc trưng với lối thiết kế chữ Đinh “工” gồm: Cổng tam quan, bảo tháp, lư hương bằng đồng, thượng điện, vườn tháp, nhà tổ,… Hình ảnh đẹp của ngôi chùa cùng Bảo tháp soi bóng xuống hồ khi chiều tà đã làm thổn thức biết bao nhiêu trái tim yêu cái đẹp.
Chùa Một Cột không đơn thuần chỉ là danh lam thắng cảnh Hà Nội mà chùa còn là biểu tượng Phật Giáo nổi bật hấp dẫn du khách bốn phương bởi vẻ đẹp độc đáo cùng sự thanh tao. Sở hữu thiết kế tựa như một đài sen nằm giữa hồ Liên Hoa Đài, với nhiều chi tiết đặc trưng thời Lý như: mái mũi hài vong vút, hoa văn “lưỡng long chầu nguyệt” đắp nổi trên đỉnh,… Không đơn thuần là cảnh đẹp Hà Nội nổi tiếng, chùa còn được công nhận là Kiến trúc nghệ thuật Quốc gia năm 1962 và in trên đồng tiền xu mệnh giá 5.000đ.
Vẻ đẹp độc đáo của chùa Một Cột – Ảnh: @annagg_kgvn
Phố Cổ là biểu tượng của du lịch Thăng Long với những con đường cái tên “độc nhất vô nhị” như: Hàng Mã, hàng Điếu, hàng Chiếu,… Không khó để tìm thấy những ngôi nhà cổ với nền tường vàng nhạt, rêu phong phủ đầy trên mái ngói. Không chỉ có cảnh đẹp ở đây có hàng loạt món ngon gắn liền với ký ức của người Hà Nội: Phở Gánh, bún thang, bánh giò nóng,… Trải qua hàng trăm năm lịch sử nơi đây vẫn giữ được nếp sống bình dị với quán cắt tóc vỉa hè, gánh hàng rong, xe đạp bán hoa, quán trà đá ven đường… là khung cảnh đẹp mùa thu Hà Nội. “Hơi thở” của thời gian như len lỏi vào từng ngóc ngách, từng bức tường, từng căn nhà tạo nên cái chất riêng Phố cổ.
Đền Ngọc Sơn nằm ở ngay giữa lòng hồ Gươm là điểm đến nổi tiếng Thủ Đô. Mỗi công trình của nơi đây đều ẩn chứa một ý nghĩa to lớn, ví như tháp Bút – “Tả Thanh Thiên” – Viết lên trời xanh, cầu Thê Húc – nơi giữ lại ánh sáng,… Đặc biệt toàn bộ không gian của địa điểm du lịch Hà Nội này cũng thể hiện rõ quan niệm “Tam giáo đồng nguyên” (sự hài hòa, giao thoa giữa 3 tôn giáo: Phật giáo, Đạo giáo, Nho giáo) của người Việt.
Kiến trúc uy nghiêm của lăng Bác – Ảnh: Markus
Lăng Bác là công trình thể hiện tấm lòng biết ơn, kính mến của người dân cả nước với chủ tịch Hồ Chí Minh, như nối dài truyền thống “uống nước nhớ nguồn”. Công trình vừa là danh thắng của Hà Nội vừa là minh chứng của mối quan hệ hữu nghị bền đẹp Việt – Xô một thời. Theo kinh nghiệm du lịch Thủ đô của dulich3mien.vn thì nên kết hợp với thăm quan Lăng Bác cùng Phủ Chủ Tịch, Nhà sàn và ao cá Bác Hồ, xem thượng cờ/hạ cờ tại quảng trường Ba Đình lịch sử hay ghé thăm Bảo tàng Hồ Chí Minh,… sẽ mang đến chuyến đi trọn vẹn.
Hoàng thành Thăng Long chính là một cụm di tích lịch sử ở Hà Nội với: Cột cờ Thủ đô, điện Kính Thiên, Hậu Lâu, Cửa Bắc, nhà D67, khu di tích khảo cổ học 18 Hoàng Diệu,… Tính đến 2022, tại Hoàng thành đã khai quật được khoảng 3 triệu hiện vật nằm trong giai đoạn từ thế kỷ 7 – thế kỷ 20, trong đó có nhiều vật dụng bằng gốm sứ, cột gỗ, bức phù điêu,… Không chỉ là điểm đến hấp dẫn mà Hoàng thành Thăng Long còn là địa điểm chụp hình kỷ yếu, check-in quen thuộc của người dân thủ đô.
Là một trong những địa điểm chụp ảnh đẹp ở Hà Nội được nhiều bạn trẻ yêu thích. Cây cầu 120 năm tuổi này được ví như “chứng nhân lịch sử” của Hà Thành với vẻ đẹp nhuốm màu thời gian, cổ kính và trầm mặc. Hiện tại cầu Long Biên vẫn là một trong những “tuyến đường huyết mạch” nối liền trung tâm thành phố với khu vực phía Đông. Theo kinh nghiệm của Du Lịch 3 Miền thì cầu cũng là điểm lý tưởng để trải nghiệm ngắm cảnh thành phố Hà Nội về đêm, nơi ánh đèn soi bóng dưới mặt sông lấp lánh.
Ngắm nhìn vẻ đẹp của cầu Long Biên – Ảnh: Dinh Tuan
Loa Thành rộng khoảng 500ha gồm 9 vòng xoáy trôn ốc chia thành 3 khu vực khác nhau: Ngoại thành, trung thành và nội thành. Trong đó, khu vực nội thành có diện tích rộng 2km2 là địa danh gắn liền với nhiều sự tích ly kỳ như: Giếng ngọc, am công chúa Mỵ Châu, đền thờ An Dương Vương, đền thờ Cao Lỗ, đình Ngự Triều,…
Lễ hội Cổ Loa diễn ra từ ngày 06 đến 18/01 âm lịch hàng năm với nhiều hoạt động hấp dẫn: rước kiệu, rước thần, múa rối nước, hát quan họ, biểu diễn tuồng Mỵ Châu Trọng Thủy… Di tích lịch sử Hà Nội – Thành Cổ Loa từng được đánh giá cao bởi kiến trúc thành lũy độc đáo thể hiện sự sáng tạo của người dân Âu Lạc.
Nhà tù Hỏa Lò được người Pháp xây dựng năm 1896 nhằm mục đích giam giữ và tra tấn tù nhân chính trị. Nhà tù rộng 12.908m2, rất kiên cố với 4 bức tường đá dày 0,5m cao 4m bao xung quanh, phía trên được rải thêm nhiều mảnh kính vỡ, thủy tinh và đinh vô cùng sắc nhọn nhằm đảm bảo không ai có thể trốn ra ngoài.
Nhà tù Hỏa Lò – Ảnh: Vietnam Motorbike Tours Off Road
Trong hành trình khám phá Hà Nội về đêm bạn có thể trải nghiệm tour “Đêm Thiêng Liêng” (19h00 – 20h30 thứ 6 và thứ 7 hàng tuần) hứa hẹn sẽ đem lại hoạt động vui chơi hấp dẫn như: Thăm quan ngục tối, tái hiện những câu chuyện lịch sử đầy sống động, thưởng thức thạch bàng, trà, bánh,…
10 khu vui chơi cuối tuần nổi tiếng nhất Thủ đô
Khám phá Thủ đô quý khách cũng có thể thỏa sức trải nghiệm hoạt động vui chơi hấp dẫn, cập nhật xu hướng mới nhất. Cùng điểm danh #10 địa điểm đi chơi ở Hà Nội nổi tiếng nhất hiện nay:
Thiên Đường Bảo Sơn nằm ở khu vực ngoại ô phía Tây của Thủ đô. Nơi đây thu hút đông đảo khách du lịch với nhiều hoạt động thú vị tại thủy cung, vườn thú Safari, công viên nước, khu làng nghề truyền thống, khu vui chơi mạo hiểm, phim trường,… Bởi vậy, Thiên Đường Bảo Sơn là điểm vui chơi cuối tuần được nhiều gia đình lựa chọn. Địa điểm nổi tiếng ở Hà Nội này cũng cung cấp đầy đủ tiện ích cần thiết: lưu trú, nhà hàng, quán cafe,…
Thiên đường Bảo Sơn – Ảnh: Phạm Thanh Thế
Giải nhiệt ngày hè nhất định phải đến công viên nước Hồ Tây và thử sức với những hoạt động thú vị như: Trượt máng, bể massage, sông lười, trượt thảm, bể tạo sóng,… Ngoài công viên nước nơi đây còn có nhiều trò chơi trên cạn cực hấp dẫn tại Rising Sun Park với vòng quay khổng lồ, nhà bóng, tàu lượn siêu tốc, đĩa bay, tàu hải tặc, sóng thần, rồng thép. Giá vé vào cửa công viên Hà Nội này dao động từ 220.000 – 240.000đ/người lớn, 120.000 – 190.000đ/trẻ em (Lưu ý, công viên nước Hồ Tây có quy định cấm mang thức ăn bên ngoài vào).
Cắm trại tại công viên Yên Sở – Ảnh: Bếp blackcat
Công viên Yên Sở chính là điểm dã ngoại, cắm trại, chụp hình lý tưởng của người Hà Nội. Ngoài không gian xanh mát đến đây quý khách cũng có cơ hội trải nghiệm đường đua F1 với xe Go Kart đầy chân thực, làng di sản và quảng trường đầy yên tĩnh. Vì thế, nơi đây trở thành địa điểm vui chơi cuối tuần ở Hà Nội quen thuộc của người dân thành phố. Công viên không thu vé thăm quan nên quý khách có thể thỏa sức vui chơi bất cứ lúc nào. Hơn nữa, ở đây cũng cung cấp đầy đủ tiện ích như: Cho thuê xe đạp, thuê thuyền, đạp vịt, khu vui chơi trẻ em, bếp nướng, bạt, ghế ngồi, lều, trại,… cho chuyến trọn vẹn
Times City là khu vui chơi cho trẻ em ở Hà Nội nổi tiếng với nhiều hoạt động hấp dẫn tại: Thủy Cung, VinKe, khu Nhạc Nước, Rạp chiếu phim, Trung tâm thương mại,… Trong đó, Vinpearl Aquarium mang đến trải nghiệm “hiếm có khó tìm” với 3 phân khu chính: nước ngọt, nước mặn, bò sát. Không chỉ là nơi sinh sống, trưng bày của hơn 30.000 loài sinh vật biển khác nhau mà Vinpearl Aquarium còn là nơi đầu tiên ở Việt Nam có chim cánh cụt. Giá vé dao động 120.000 – 340.000đ/người.
Công viên Thủ Lệ là địa điểm du lịch Hà Nội được các em nhỏ cực kỳ yêu thích, với diện tích 28ha đây là nơi sinh sống của 600 cá thể động vật thuộc 130 loài khác nhau. Ngoài tham quan động vật tại công viên Thủ Lệ còn cung cấp nhiều hoạt động vui chơi hấp dẫn có thể kể đến như: Tô tượng, tàu điện, nhà gương, rạp chiếu phim 5D 6D, bóng lăn dưới nước,…
Sở thú tại công viên Thủ Lệ – Ảnh: Lan Anh Le
Vườn hoa Long Biên sở hữu vô số các loài hoa đủ màu sắc được trồng khéo léo với cúc họa mi, hồng tố nữ, hoa thạch thảo, súng tím… Chẳng cần đi xa quý khách cũng có bộ ảnh “con đường lá đỏ” đẹp tựa Hàn Quốc hay thả dáng trong góc phố bình yên của Hội An. Vì thế, vườn hoa cũng là một trong những địa điểm chụp ảnh đẹp ở Hà Nội được bạn trẻ thành phố yêu thích.
Phim trường Smiley Ville sở hữu vẻ đẹp mộc mạc, cổ kính tựa làng quê miền Đông nước Anh là thiên đường chụp hình dành cho các cặp đôi. Đến đây đảm bảo bạn sẽ có bộ ảnh tựa như đang lạc giữa trời Tây với những lâu đài, kiến trúc La Mã cổ hay cây cầu tình,… Ngoài ra ở đây cũng có khu vực vườn cổ tích, làng châu âu,… phù hợp với chụp ảnh nghệ thuật hay chụp ảnh kỷ yếu.
Chụp ảnh cưới tại phim trường Smiley Ville – Ảnh: Hoàng Phạm
Nơi đây sở hữu những vườn hoa rực rỡ sắc màu, quanh năm đua nhau khoe sắc mỗi mùa một vẻ đây sẽ là địa điểm chụp ảnh đẹp ở Hà Nội. Nếu mùa xuân có hoa đào, mùa hạ có hoa sen thì những ngày chớm đông nơi đây lại chìm trong sắc trắng tinh khôi của cúc họa mi. Ngoài chụp hình với hoa thì bãi đá Sông Hồng cũng là điểm tổ chức dã ngoại, cắm trại lý tưởng. Đồng thời là khu vui chơi cuối tuần được nhiều gia đình Thủ Đô yêu thích nhờ không gian xanh mát, thoáng đãng và trải nghiệm lưu trú ven sông thú vị.
Trong hành trình khám phá Hà Nội tại Thung Lũng hoa Hồ Tây khách thăm quan có thể tận hưởng không gian ngập tràn hoa tươi và hương thơm thoang thoảng đầy thi vị. Không chỉ có đủ chủng loại hoa tươi thi nhau khoe sắc với sen, hồng, lavender, hướng dương, hoa cải, cánh bướm,… mà những tiểu cảnh tại đây cũng được khéo léo sắp đặt như: Góc Hoàng Thành Thăng Long, cột cờ Thủ đô, thác nước, cối xay gió,… Giá vé vào cửa: 120.000đ/người.
Check in tại Thung lũng hoa Hồ Tây – Ảnh: Ruby Vinh
Cái tên phố bích họa chính thức xuất hiện trên bản đồ du lịch Hà Nội từ đầu năm 2018 nhưng đến nay vẫn giữ nguyên được độ “hot”. Đoạn đường dài 5km được khoác lên mình “chiếc áo mới” rực rỡ đầy màu sắc nhờ những bức tranh tái hiện cuộc sống của người dân Phố Cổ qua góc nhìn của họa sĩ Hàn Quốc, ví như: xe buýt, gánh hàng rong, bách hóa tổng hợp, phiên chợ quê,… Tất cả đã giúp phố Phùng Hưng trở thành điểm chụp hình được nhiều bạn trẻ yêu thích.
10 địa điểm du lịch quanh Hà Nội thú vị nhất
Với những ai đã quá quen thuộc với mỗi con đường, mỗi ngóc ngách của Hà Thành thì có thể “đổi gió” với 10 địa điểm vui chơi gần trung tâm thành phố dưới đây!
Làng cổ Đường Lâm vẫn giữ nguyên được vẻ đẹp vốn có của vùng quê Bắc Bộ cách đây khoảng 500 năm với cổng làng, giếng nước, sân, tường, lũy tre,… Những ngôi nhà cổ 3 gian, 5 gian, 7 gian có hàng trăm năm tuổi đời với mái ngói rêu phong, nền sân gạch đỏ cổ kính mang đến cảm giác quen thuộc, bình dị.
Check in cổng làng Mông Phụ tại làng cổ Đường Lâm – Ảnh: Anh Chu Tuan
Đồng thời, đây là địa điểm du lịch Hà Nội 1 ngày lý tưởng bởi có nhiều hoạt động vui chơi hấp dẫn và chỉ cách trung tâm thành phố khoảng 50km (~60p di chuyển). Ẩm thực làng cổ với những món ăn hấp dẫn: thịt quay đòn, gà mía, kẹo dồi, kẹo lạc,… khiến thực khách nhớ mãi không quên.
Đến với làng văn hóa các dân tộc quý khách có cơ hội chiêm ngưỡng nhiều kiến trúc nổi tiếng: tháp Chăm, chùa Khmer,… trải nghiệm văn hóa độc đáo của đồng bào thiểu số. Hay thử sức với những hoạt động thú vị: nhảy sạp, ném còn, tham gia chợ phiên, lễ hội cầu mưa của người Cor,… Và đây cũng là địa điểm phù hợp để du lịch Hà Nội 2 ngày 1 đêm với dịch vụ lưu trú nhà sàn độc đáo cùng nhiều món ngon hấp dẫn: Xôi ngũ sắc, cơm lam, bánh uôi, bánh rợm,…
Kiến trúc đặc trưng của ba miền Việt Nam đã được họa sĩ Thành Chương khéo léo tổng hợp và sắp đặt trong khuôn viên rộng 800m2. Việt Phủ Thành Chương mang đến không gian hài hòa của cái chung mà vẫn giữ được nét đẹp riêng của mỗi vùng miền. Địa điểm du lịch gần Hà Nội này cũng phần nào tái hiện đời sống tinh thần văn hóa của người dân Việt Nam với tín ngưỡng tứ phủ, thờ thánh và phật giáo,… hay nghệ thuật dân gian với múa rối nước, hát chèo. Bởi vậy, Việt Phủ đã dành được nhiều lời khen có cánh từ nhà báo Mike Ives (biên tập viên của tờ New York Times).
Một góc tại Việt Phủ Thành Chương – Ảnh: kana KD
Làng gốm Bát Tràng với truyền thống hơn 700 năm sản xuất gốm cũng là điểm du lịch Hà Nội trong ngày với nhiều hoạt động vui chơi hấp dẫn. Bên cạnh chụp hình check-in, tới quý khách còn có thể trải nghiệm tự mình làm ra những sản phẩm bằng gốm xinh xắn, từ lúc nhào đất, tạo hình cho đến khi trang trí. Hoặc đơn giản là tham quan bảo tàng gốm Bát Tràng, mua sắm tại chợ gốm lớn nhất nhì miền Bắc, ghé lò bầu cổ hay đình làng,… Ẩm thực làng gốm Bát Tràng cũng vô cùng đa dạng và hấp dẫn, trong đó phải kể đến canh măng mực, xôi vò đường hay bánh tẻ.
Cổng làng lụa Vạn Phúc – Ảnh: Trungnguyen Le
.Làng lụa Vạn Phúc là địa điểm du lịch quanh Hà Nội lý tưởng dành cho những ai yêu thích làng nghề lụa truyền thống. Đến đây, du khách sẽ được tham quan, mua sắm những sản phẩm lụa với giá thành cực tốt. Sản phẩm lụa Hà Đông từng được bạn bè quốc tế đánh giá cao và dành tặng nhiều mỹ từ. Hơn nữa, cổng làng, mỗi bức tường, gốc đa, giếng nước hay sân đình,… đều là background chụp hình lý tưởng cho bất cứ ai, mỗi góc một vẻ nhưng góc nào cũng đẹp!
Nếu du khách đang tìm kiếm một địa điểm du lịch gần Hà Nội 2 ngày 1 đêm để đổi gió, thư giãn bên bạn bè người thân thì Khu du lịch sinh thái Hồ Đồng Đò là điểm đến dành cho bạn. Ngoài không gian xanh mát đặc trưng ở đây còn có rất nhiều trải nghiệm thú vị: Chèo SUP, chèo kayak, câu cá, đạp xe,… Một số homestay được yêu thích nhất tại Đồng Đò có thể kể đến như: Island House, Đồng Đò House, Summerly Villa, Shoji Home,…(giá thuê dao động từ 800.000 – 1.500.000đ/người/đêm). Không chỉ vậy, nơi đây cũng là địa điểm cắm trại gần Hà Nội cực lý tưởng với chi phí 75.000đ/người/đêm (tự chuẩn bị lều trại).
Bản Rõm nằm ẩn mình giữa rừng thông bạt ngàn của núi Sóc mang đến không gian xanh mát vô cùng thư giãn cùng những trải nghiệm gần gũi với thiên nhiên. Khu du lịch có hệ sinh thái đa dạng gồm các khu rừng cổ tích, vườn rau, vườn thượng uyển, trang trại chăn nuôi, bãi cắm trại, khu vực nướng BBQ,… Hay không gian hội nghị, nhà hàng cũng được đầu tư một cách bài bản, chuyên nghiệp. Biến nơi đây trở thành địa điểm vui chơi cuối tuần ở Hà Nội được nhiều bạn trẻ yêu thích.
Cắm trại tại vườn Quốc gia Ba Vì – Ảnh: hodongdo.vn
Không chỉ là thiên đường hoa dã quỳ mỗi độ thu về, vườn quốc gia Ba Vì còn được yêu thích bởi thảm thực vật đa dạng của rừng nguyên sinh nhiệt đới tạo nên phong cảnh thiên nhiên ngoạn mục, kỳ thú. Những điểm đến thú vị có thể kể đến như: Vườn kính xương rồng, nhà thờ Đổ, đền Thượng, đồi hoa dã quỳ, động Ngọc Hoa, tháp Báo Thiên,… Tại địa điểm du lịch gần Hà Nội này còn sở hữu một khu nghỉ dưỡng trên núi đạt tiêu chuẩn 5* quốc tế mang tên Melia Retreat.
Khu du lịch Thiên Phú Lâm sở hữu không gian hài hòa với thiên nhiên và những trải nghiệm vui chơi thú vị như: Cắm trại – dã ngoại, khu vui chơi trẻ em sinh động, đạp vịt, câu cá, chụp hình với tiểu cảnh hay chơi đánh trận giả đầy cam go. Đặc biệt, ở địa điểm cắm trại gần Hà Nội này có hẳn ekip chuyên nghiệp sẵn sàng giúp quý khách tổ chức các hoạt động Team building cho nhóm với chi phí phải chăng.
Đây là địa điểm lý tưởng để tổ chức teambuilding với nhiều trò chơi vận động: Bản đồ kim cương, cuộc đua kỳ thú, sinh tồn, xuất kích, mật mã sơn tặc,… Mỗi “game” đều được ban quản lý Sơn Tinh Camp 3 thiết kế tỉ mỉ với cốt truyện rõ ràng mang tới những phút giây thư giãn tuyệt đối. Ngoài ra, còn có hệ thống tiện ích: khu dã ngoại, khu lưu trú, khu thưởng thức ẩm thực để phục vụ du khách.
Tham khảo lịch trình du lịch 1 ngày giàu trải nghiệm, đa dạng hoạt động nhất từ Du Lịch 3 Miền. Chi tiết:
Đoàn nghi thức xuất phát từ phía sau Lăng Bác với đội tiêu binh khoảng 34 người – tái hiện lại 34 chiến sĩ đầu tiên của Đội Việt Nam tuyên truyền giải phóng quân. Tiếng nhạc “Tiến bước dưới quân kỳ” vang lên khiến không khí càng thêm trang nghiệm.
Ăn sáng ở khu vực Hồ Tây khách du lịch có thể thưởng thức bánh giò nóng Thụy Khuê, bún bò Ngọc Xuân, bún ốc Phủ Tây Hồ,… Đây đều là những món ăn sáng quen thuộc với người dân Thủ đô.
Dành thời gian tham quan những di tích lịch sử nổi tiếng của quận Ba Đình: chùa Trấn Quốc, Lăng Bác, Phủ Chủ Tịch, Hoàng thành Thăng Long, Văn miếu Quốc Tử Giám, Cột cờ Hà Nội,… Đây đều là những danh thắng nổi tiếng gắn liền với nhiều giai đoạn lịch sử của thành phố.
Vẻ đẹp thanh tịnh của chùa Trấn Quốc
Chả cá Lã Vọng khu vực Đường Thành là một trong những món ngon hấp dẫn. Những miếng chả cá chắc thịt, ngọt dịu có màu vàng tươi chứ không hề tanh. Ăn kèm với chút hành cay cay và bún tươi mang đến cho bạn bữa trưa tròn vị.
Khám phá thủ đô cổ kính với 36 phố phường, những hàng quán san sát nhau hay những mảng tường rêu phong bình dị. Đừng quên trải nghiệm trà đá phố cổ và ngắm nhìn nhịp số yên ả của người dân Hà Nội.
Thưởng thức bún chả thơm lừng cùng món nước chấm chua ngọt đặc trưng. Thêm vào chút nem cua bể beo béo, vỏ giòn, nhân mềm nóng hổi là đủ cho một bữa tối dinh dưỡng.
Con phố sầm uất bậc nhất thủ đô không có phương tiện giao thông đi lại, hàng quán tràn cả ra vỉa hè cùng tiếng nhạc sôi động sẽ mang tới cho bạn trải nghiệm một Hà Thành rất khách. Đây cũng là điểm vui chơi cuối tuần quen thuộc của giới trẻ thủ đô.
Nếu còn đủ thời gian và sức khỏe thì bạn có thể trải nghiệm tour đêm Hà Nội và từng bước khám phá thêm nhiều “dáng vẻ” khác nhau của thủ đô. Không đơn thuần là vẻ đẹp cổ kính mà nơi đây còn có hoạt động giải trí sôi động chẳng thua kém bất cứ đâu.
Bất cứ ai muốn trải nghiệm vẻ đẹp của Thủ đô khi đêm xuống thì đừng bỏ lỡ gợi ý lịch trình dưới đây của Du Lịch 3 Miền:
Nghi lễ được thực hiện vào 21h00 hàng ngày bởi 37 chiến sĩ đội Tiêu Binh gồm: Khối Trưởng, các Quan kỳ là sỹ quan, 3 đồng chí Tổ Quốc Kỳ, 2 đồng chí bảo vệ Quân Kỳ. 30 chiến sĩ sẽ xếp thành 10 hàng ngang thực hiện duyệt binh, chào cờ, hạ cờ đầy trang nghiêm.
Du lịch Hà Nội về đêm tại hồ Gươm thu hút du khách bởi các trò chơi dân gian, vẽ tranh ký họa, street dance, biểu diễn ca trù, nghệ thuật đường phố,… Đến Hồ Gươm thời gian này quý khách cũng có cơ hội check in, tham quan những địa điểm nổi tiếng gần đó và thưởng thức các món ăn đặc sản của Hà Thành: quẩy Hàng Bông, chuối nếp nướng, phở, bún,….
Phố Tạ Hiện khi đêm về – Ảnh: Trungnguyen Le
Phố Tạ Hiện sôi động với tiếng nhạc và hàng quán, quán bar, pub san sát nhau mang tới những trải nghiệm du lịch Hà Nội rất khác biệt. Đồ uống và các món nhậu ở đây cũng vô cùng đặc sắc với mức giá phải chăng. Đây là điểm đến gặp gỡ và giao lưu văn hóa quốc tế hấp dẫn được bạn trẻ Hà Thành yêu thích.
Thưởng thức trà đá, ngô, khoai nướng và nhìn ngắm khung cảnh cầu Long Biên về đêm lung linh và huyền ảo đến lạ kỳ.
Chợ hoa Quảng Bá cũng là địa điểm du lịch Hà Nội về đêm được nhiều bạn trẻ yêu thích. Với vô vàn loài hoa đầy màu sắc, đây chính là tọa độ check in, tham quan được nhiều bạn trẻ lựa chọn. Chợ họp từ 23h00 – 5h00 nhưng đông nhất là khoảng 3 – 4h sáng.
Nếu hồ Tây ban ngày nhộn nhịp người qua kẻ lại, những quán cafe nằm san sát mang lại khung cảnh đẹp Hà Nội về đêm yên bình, tĩnh mịch cho du khách thoải mái tận hưởng. Bạn sẽ cảm nhận được những làn gió mát lạnh từ mặt hồ đưa tới cũng là cảm giác khó quên với nhiều du khách.
Sau khi lượn hồ Tây thì thưởng thức bánh mì dân tổ (số 3 đường Trần Nhật Duật) hoặc phở Gánh (số 61, phố Hàng Ngang) là hoạt động khám phá phố cổ thú vị. Bởi cả hai đều là món ăn đêm nổi tiếng, quen thuộc với người dân thành phố.
Bình minh lên tại hồ Gươm – Ảnh: AnhdepHD
Kết thúc hành trình phượt Hà Nội về đêm với khung cảnh bình minh trên hồ Gươm và tháp Rùa đầy lãng mạn, ngắm nhìn khung cảnh sớm mai trong lành, nhộn nhịp.
Ẩm thực Hà thành hấp dẫn khách du lịch trong nước và quốc tế bởi cách chế biến cầu kỳ và hương vị hài hòa với đủ chua – cay – mặn – ngọt. Trong đó, có những món ăn nổi tiếng thế giới trở thành biểu tượng ẩm thực Việt Nam như: phở, bún chả,…
Phở là một món ăn ngon Hà Nội đã chinh phục được nhiều đầu bếp, nhà phê bình ẩm thực khó tính nhất bởi nước dùng trong, vị ngọt thanh, bánh phở mềm dai và thịt bò tươi ngon. Ăn kèm với quẩy giòn hoặc chút giấm ớt càng khiến món ăn dậy vị và lôi cuốn hơn, đây cũng là món ăn sáng quen thuộc của người dân thủ đô. Ngoài món phở bò thì phở gà, phở ngan cũng rất đáng thử. Một số địa chỉ thưởng thức phở làm nên sự nổi tiếng cho ẩm thực Hà Nội bạn có thể ghé qua:
Bún chả Hà Nội – Ảnh: Bún chả Sinh Từ
Nước chấm chính là yếu tố tạo lên linh hồn của bún chả của Thủ đô (một món ăn mà bạn nhất định hãy nếm thử một lần khi ghé thăm du lịch Hà Nội). Vị mặn của mắm, vị chua của chanh, ngọt của đường và cay của ớt kết hợp với rau củ muối giòn giòn ăn cùng với bún và thịt nướng thơm ngon. Cách ướp thịt nướng của người Hà Thành cũng rất cầu kỳ nên mỗi miếng chả đều có màu vàng ruộm, mùi thơm nồng, vỏ ngoài giòn nhưng bên trong lại rất mềm chứ không hề bị khô. Đặc biệt món ngon Hà Nội này sẽ trọn vị hơn cả khi ăn kèm với nem cua bể. Trải nghiệm bún chả nổi tiếng tại:
Có lẽ đây là món ăn được chế biến cầu kỳ nhất trong những món ăn ngon của ẩm thực Hà Nội với 20 nguyên liệu khác nhau, mỗi nguyên liệu đều được sơ chế và thái sợi trước khi bày món. Tô bún rực rỡ sắc với màu vàng của trứng, màu đỏ của tôm, màu nâu của nấm, màu trắng của giò lụa, màu xanh của hành lá ấy,… mang tới vị ngọt thanh mát, mềm mại, giai giòn,… Do đó, thưởng thức bún thang tựa như một cuộc dạo chơi đầy lý thú của vị giác. Khám phá thủ đô, bạn có thể thưởng thức bún thang chuẩn vị tại các quán ăn ngon ở Hà Nội như:
Đặc sản Chả cá Lã Vọng – Ảnh: Digifood
Thịt cá thơm mềm, vàng ruộm kết hợp với màu xanh của hành lá, thì lá khiến món ăn càng thêm nổi bật hơn, đặc biệt chả cá phải ăn cùng với mắm tôm mới đúng điệu. Không chỉ sở hữu hương vị hấp dẫn mà món ăn đặc sản Hà Nội này còn rất giàu dinh dưỡng và cách chế biến cũng vô cùng đơn giản. Một số địa chỉ bán Chả cá Lã Vọng nổi tiếng như:
Món ăn sáng dân dã của người Hà Thành này lại rất được lòng thực khách bởi vỏ bánh mềm trong, nhân bánh đậm vị kết hợp với mùi thơm của hành khô vô cùng hấp dẫn. Đây là một trong những món ăn sáng Hà Nội thân thuộc với người dân Thủ đô, bạn có thể bắt gặp ở bất cứ đâu trên những gánh hàng rong, quán ăn đầu ngõ hay trong khu chợ đông đúc,… Nhưng bánh giò ngon và nổi tiếng hơn cả phải nhắc đến:
Cốm món ăn nổi tiếng của người Hà Nội
Một món ăn vặt Hà Nội với vị ngon ngọt, mềm mềm tới từ sự kết hợp hoàn hảo giữa gạo nếp, cốm và đỗ xanh, ngon hơn khi thưởng thức cùng nước chè xanh. Bánh cốm cũng là món bánh thường xuyên xuất hiện trong những dịp quan trọng của người dân Hà thành: cưới hỏi, lễ tết, tiếp đón khách quý. Thương hiệu bánh cốm nổi tiếng và lâu đời nhất:
Với những địa điểm du lịch nằm trong khu vực Phố Cổ thì ngoài những phương tiện quen thuộc như: xe máy, xe buýt, taxi,… thì có 2 trải nghiệm mà bạn không nên bỏ lỡ là xích lô cổ, xe buýt 2 tầng.
Ngược lại với những địa điểm du lịch quanh Hà Nội thì du khách có thể di chuyển bằng phương tiện cá nhân, xe buýt công cộng (6.000 – 30.000đ/người/lượt), taxi hoặc thuê xe tự lái:
Tour du lịch Hà Nội bằng xe buýt 2 tầng – Ảnh: Klook
Nếu muốn tìm mua một món quà dành tặng người thân thì du khách có thể tham khảo một số đặc sản dưới đây:
Món ăn “đỏng đảnh” chỉ xuất hiện vào mùa thu này lại rất được lòng thực khách bởi hương thơm nhàn nhàn, mềm dẻo khó cưỡng. Lẫn trong những hạt cốm xanh là những hạt sen trắng ngần bùi béo, kèm thêm chút cùi dừa nạo càng khiến món ăn thêm hấp dẫn. Nhờ được gói trong lá sen nên cốm lúc nào cũng thoang thoảng hương sen thơm.
Món ăn ngon nức tiếng của người hà thành bởi vị chua, mặn, ngọt,… như hòa quyện làm một. Những món ô mai được lòng thực khách nhất phải kể tới: mơ, mận, quất, gừng, sấu non, quất,… Đây cũng là món quà được người dân Hà Nội lựa chọn dành tặng người thân, bạn bè mỗi dịp quan trọng.
Đây là một món quà cực giá trị dành cho người thân, đặc biệt là những người lớn tuổi. Để thu được một ấm trà sen cần rất nhiều thời gian và công sức, từng lá chè khô được cẩn thận bọc trong bông sen hoặc được ướp hương nhiều lần với gạo sen. Khi uống có thể cảm nhận được vị chát của trà, hương sen thơm nhẹ nhàng và ngọt hậu sâu sắc.
Nét độc đáo của trà sen Tây Hồ – Ảnh: Báo Văn hóa
Những sản phẩm từ lụa ở đây có giá từ 100.000 – 500.000đ với đủ chủng loại, nhưng được lòng du khách hơn cả là áo dài, khăn lụa,… Lụa vạn phúc được dệt từ sợi tơ tằm tự nhiên nên khi mặc bạn sẽ cảm thấy nhẹ tênh, mát lạnh. Đặc biệt, vải lụa ở đây khi mặc cực dẻo dai, ít nhăn nên rất chuẩn “form”.
Những sản phẩm từ gốm như: cốc, chén, ly, ấm trà, bát,… hay đồ trang trí đều là lựa chọn hoàn hảo dành tặng những người thân yêu. Gốm bát tràng không chỉ có nhiều hoa văn, kiểu dáng đặc sắc mà lớp men được tráng mịn cũng mang tới cho người dùng những trải nghiệm thoải mái nhất. Giá bán dao động khoảng 35.000 – 200.000đ/món.
Hà Nội là một trong ít địa điểm du lịch Việt Nam mang tới những cảm giác mới lạ trong mỗi lần ghé thăm, dù tới đây nhiều lần vẫn không cảm thấy nhàm chán. Hy vọng những kinh nghiệm du lịch Hà Nội mà Du Lịch 3 Miền vừa giới thiệu đã giúp quý khách có được thông tin hữu ích cho chuyến đi sắp tới.



Du lịch Huế
KIẾN TRÚC NỔI BẬT CỦA CÁC DI TÍCH TRONG VÀ NGOÀI QUẦN THỂ DI TÍCH CỐ ĐÔ HUẾ
Trong hành trình du lịch Việt Nam, vùng đất cố đô Huế mang đến những trải nghiệm du lịch “đắt giá” với nhiều danh thắng nổi tiếng như Cung đình Huế, Chùa Thiên Mụ, sông Hương, đồi Vọng Cảnh, núi Ngự Bình, Lăng tẩm vua chúa… Có thể bạn chưa có kinh nghiệm du lịch Huế tự túc hay du lịch Huế có gì hấp dẫn? Cẩm nang khám phá địa điểm du lịch ở Huế sẽ giúp bạn có được chuyến đi đáng nhớ. 
⇒ Khám phá những kiến trúc nổi bật, mang tính biểu tượng của Quần thể Di tích Cố Đô Huế cùng Du Lịch 3 Miền. Trên bản đồ du lịch Việt Nam Huế luôn là điểm đến trải nghiệm di tích và du lịch văn hóa với nhiều “món ăn” tinh thần hấp dẫn.
Phu Văn Lâu
Lăng Minh Mạng
Lăng Khải Định
Cung An Định
Cầu đi bộ gỗ Lim
Cầu Tràng Tiền
Làng nhang Huế
Vườn quốc gia Bạch Mã
Bánh ép Huế
Mắm ruốc Huế



Du lịch Đà Nẵng
CÁC ĐỊA ĐIỂM DU LỊCH ĐÀ NẴNG THU HÚT DU KHÁCH NHẤT
Du lịch Đà Nẵng luôn là một trong những lựa chọn hàng đầu trên bản đồ du lịch Việt Nam. Sở hữu vô vàn các danh lam thắng cảnh tuyệt đẹp từ kiến tạo của tự nhiên như bãi biển, con suối, hòn đảo đến những công trình nhân tạo như các khu vui chơi giải trí, hệ thống các cây cầu, ngôi chùa linh thiêng. Tất cả tạo nên một Đà Nẵng – thành phố đáng sống nhất Việt Nam. Cùng Du lịch 3 miền tổng hợp kinh nghiệm hữu ích như: vui chơi ở đâu, có gì đẹp, nên đi mùa nào, nên mặc gì… Đặc biệt khám phá hết các địa điểm du lịch đẹp nhất ở Đà Nẵng chỉ trong một chuyến đi. 
Chợ Cồn Đà Nẵng
Cầu Rồng Đà Nẵng
Cầu Xoay sông Hàn
Bãi Rạn Nam Ô
Cầu Vàng Đà Nẵng
Núi Thần Tài
Ngũ Hành Sơn Đà Nẵng
Hồ Hòa Trung
Bánh tráng cuốn thịt heo
Bún đậu mắm tôm Đà Nẵng
Chả bò Đà Nẵng
Mỳ Quảng Đà Nẵng



Du lịch Hội An
Roving Chillhouse | Quán cafe giữa cánh đồng xanh có gì đặc biệt?
Phố cổ Hội An từng là một trung tâm kinh tế quan trọng của Việt Nam giai đoạn từ cuối thế kỷ XVI – thế kỷ XVII. Điểm đặc trưng của phố cổ đến từ những kiến trúc cổ kính đã có tuổi đời hàng trăm năm, được xây dựng dựa trên sự giao lưu kiến trúc của nhiều khu vực, cùng những làng nghề truyền thống nổi tiếng đã giúp nơi đây trở thành địa điểm du lịch Việt Nam đầy hoàn hảo, phù hợp với nhiều đối tượng khách du lịch khác nhau.



Du lịch Quảng Nam
Đến hồ Phú Ninh và trải nghiệm các hoạt động du lịch đầy thú vị
Du lịch Quảng Nam vẫn bị nhiều người hiểu nhầm rằng chỉ nổi tiếng bởi mỗi phố cổ Hội An, nhưng liệu bạn có biết nơi đây còn nhiều địa điểm tham quan, khám phá  khác cũng thu hút và nổi tiếng không kém như: Thánh địa Mỹ Sơn, Thành phố Tam Kỳ xinh đẹp, bãi biển Tam Thanh bình yên – thơ mộng,… tất cả đều góp phần biến vùng đất Quảng Nam trở thành một điểm đến du lịch Việt Nam mà bạn không nên bỏ lỡ.



Du lịch Đà Lạt
NHỮNG ĐỊA ĐIỂM DU LỊCH ĐÀ LẠT ĐẸP NHẤT 2022
Trong hành trình khám phá Việt Nam, du lịch Đà Lạt nổi tiếng với nhiều cảnh đẹp thơ mộng. Năm 2022, nhiều điểm tham quan mới ở Đà Lạt thu hút hàng nghìn khách du lịch trong nước mỗi tháng. Tuy nhiên, Đà Lạt chỉ đẹp nhất khi bắt đầu vào các tháng 6, 7, 8, 9, 10 và tháng 11. Cùng chúng tôi, khám phá hết những địa điểm đẹp, nên đi ở Đà Lạt với chuyên mục “Cẩm nang du lịch Đà lạt tự túc năm 2022 chi tiết từ dân bản xứ” cung cấp đầy đủ thông tin về cảnh đẹp, chỗ ăn, chỗ chơi, chỗ ở, kinh nghiệm di chuyển,… từ A đến Z.
Hongkong bên hông Đà Lạt
Phân viện sinh học Đà Lạt
Happy Hill Đà Lạt
Quảng trường Lâm Viên
Đà Lạt Milk Farm
Đường hầm đất sét Đà Lạt
Fresh Garden Đà Lạt
ZooDoo Đà Lạt
Ốc bươu nhồi thịt Đà Lạt
Bánh ướt lòng gà Đà Lạt
Cơm niêu Đà Lạt
Lẩu gà lá é Đà Lạt



Du lịch Lâm Đồng
Bí kíp vui đùa “tẹt ga” tại khu du lịch Madagui Lâm Đồng 2023
Bạn luôn biết đến Lâm Đồng bởi nơi đây có Đà Lạt – thành phố ngàn hoa với nhiều điểm đến du lịch nổi tiếng. Nhưng ngoài Đà Lạt, du lịch Lâm Đồng còn nhiều cảnh đẹp khác cũng thu hút và đẹp không kém, có thể kể đến như: Thành phố Bảo Lộc mộng mơ – Paris của du lịch Việt Nam, các cao nguyên Đam Rông, Đơn Dương, Di Linh đầy hoang sơ nhưng đẹp đẽ.



Du lịch Bình Định
Tham quan trung tâm khám phá khoa học Quy Nhơn, có gì đặc biệt?
Du lịch bình định nổi tiếng với nhiều bãi biển đẹp ở quy nhơn hay những địa điểm du lịch hoang sơ đẹp ngây ngất lòng du khách như Ghềnh Ráng Tiên Sa, Eo gió Kỳ Co, Mũi Rồng, Bãi Rạng, Tháp Dương Long… Cùng Du lịch 3 miền việt nam điểm danh những địa điểm du lịch không thể bỏ qua khi đến Bình định năm 2022. Bên cạnh đó, nắm bắt những kinh nghiệm hữu ích trước khi du lịch bình định tự túc từ vị trí, cách di chuyển, thời gian tốt nhất,… hay những địa điểm check in “sống ảo” nổi tiếng. 



Du lịch Khánh Hoà
Khu du lịch thác YangBay: Điểm đến du lịch hấp dẫn của Khánh Hòa
Không chỉ nổi tiếng bởi Nha Trang, du lịch Khánh Hòa trong chuyến hành trình du lịch ba miền của bạn nhất định không nên bỏ lỡ các điểm đến khác cũng thu hút khách du lịch của nơi đây như: Vịnh Cam Ranh, chùa Suối Đổ, thác Yang Bay,…



Du lịch Nha Trang
CÁC ĐỊA ĐIỂM DU LỊCH NHA TRANG HOT NHẤT HÈ 2022
Thành phố Nha Trang của tỉnh Khánh Hoà luôn là một trong những địa điểm du lịch Việt Nam thu hút du khách hàng đầu. Nơi đây sở hữu những bãi biển trải dài vô tận, các khu vui chơi độc đáo, các điểm check in tuyệt đẹp hay cảnh sắc về đêm lung linh, huyền ảo. Cùng cập nhật các kinh nghiệm du lịch tự túc 2022 một cách chi tiết và chân thực nhất như: Nên đi mùa nào, đi đâu, ăn gì, chơi gì? để có một chuyến đi nhiều trải nghiệm và tiết kiệm nhất.
Vũng Ninh Vân
Tháp Trầm Hương
Hòn Chồng
Đảo Khỉ Nha Trang
Chợ đêm Nha Trang
Tắm bùn hòn Tằm
Biển Dốc Lết
Viện Hải dương học
Thuê xe máy Nha Trang
Bánh căn Nha Trang
Bún chả cá Nha Trang
Tắm bùn Nha Trang



Du lịch Bình Thuận
Review du lịch núi Tà Cú – Điểm tâm linh nổi tiếng Bình Thuận
Du lịch Bình Thuận đặc trưng với các bãi biển, hòn đảo tuyệt đẹp như đảo Cù Lao Câu, đảo Phú Quý, các triền cát trải dài đến vô tận hay các khu vui chơi đẳng cấp. Không chỉ có cảnh đẹp, Bình Thuận cũng sở hữu văn hóa ẩm thực độc đáo với những đặc sản hiếm có khó tìm. Cùng Du Lịch 3 Miền Việt Nam tìm hiểu cẩm nang du lịch Bình Thuận đầy đủ và chi tiết nhất.



Du lịch Hồ Chí Minh
CÁC ĐỊA ĐIỂM DU LỊCH SÀI GÒN SIÊU HÚT KHÁCH
Thành phố Hồ Chí Minh hay Sài Gòn hoa lệ được mệnh danh “Thành phố không ngủ”. Nơi đây là một điểm đến nổi tiếng trong chuyến hành trình du lịch ba miền Việt Nam. Du lịch Sài Gòn nổi tiếng với những địa điểm tham quan đẹp cùng nhiều khu  vui chơi “cực chất – cực chill”. 
Cùng Du Lịch 3 Miền đi hết những địa điểm du lịch nổi tiếng ở sài gòn hay các địa điểm vui chơi hấp dẫn dành cho mọi lứa tuổi từ trẻ em đến người lớn. Không chỉ ở trung tâm thành phố mà các điểm du lịch gần Sài Gòn cũng lên ngôi với hoạt động dã ngoại, cắm trại hay đi phượt… Cùng khám phá “Cẩm nang kinh  nghiệm du lịch Sài Gòn 2022” cho chuyến đi trọn vẹn.
Giga Mall Thủ Đức
Công viên Phú Lâm
Emart Gò Vấp
Vạn Hạnh Mall
Công viên nước Củ Chi
Đảo Thạnh An
Vườn trái cây Củ Chi
Đảo Khỉ Cần Giờ
Há cảo xíu mại Sài Gòn
Phá lấu Sài Gòn
Buffet hải sản Sài Gòn
Đặc sản Sài Gòn



Du lịch Vũng Tàu
CÁC ĐỊA ĐIỂM DU LỊCH Ở VŨNG TÀU HẤP DẪN NHẤT
Bà Rịa Vũng Tàu là một địa điểm du lịch Việt Nam hấp dẫn không thể bỏ lỡ với những điểm đến tuyệt đẹp như: Biển Long Hải, ngọn Hải Đăng, hồ Cốc, đồi Con Heo, mũi Nghinh Phong, tượng chúa Kitô, làng bè Long Sơn…  hay những địa điểm check in “xịn sò”, các khu du lịch cao cấp cùng văn hóa ẩm thực đa dạng. Cùng khám phá du lịch Vũng Tàu có gì đẹp, có gì vui với những kinh nghiệm tuyệt vời sau đây.
Ngọn hải đăng Vũng Tàu
Làng chài Phước Hải
Mũi Nghinh Phong
Tượng Chúa Kito
Đèo Nước Ngọt
Hồ Đá Xanh
Hồ Mây Park Vũng Tàu
Suối nước nóng Bình Châu
Bãi Đầm Trầu
Hòn Bà
Hồ Tràm Vũng Tàu
Núi Minh Đạm



Du lịch Phú Quốc
CÁC ĐỊA ĐIỂM DU LỊCH PHÚ QUỐC TỰ TÚC HOT NHẤT 2022
Du lịch Phú Quốc nổi tiếng với nhiều hòn đảo đẹp, khu vui chơi hấp dẫn cùng nhiều địa điểm check in sống ảo “chanh sả”. Khám phá Phú Quốc không thể bỏ qua các địa điểm du lịch nổi tiếng như Bãi Sao, Bãi Dài, Bãi Gành Dầu, Vinpearl Safari… Bên cạnh đó, du lịch phú quốc không thể không nhắc đến những món ăn “Đỉnh của chóp”. Để có những trải nghiệm giá trị nhất trên hòn Đảo Ngọc xinh đẹp, nhất định phải nắm chắc “Trọn bộ cẩm nang du lịch Phú Quốc tự túc năm 2022 từ A đến Z” sau đây.
Suối Tranh Phú Quốc
Dinh Cậu Phú Quốc
Đảo Thổ Châu
Nhà tù Phú Quốc
Bãi Sao Phú Quốc
Hòn Mây Rút
Làng chài Hàm Ninh
Bãi Khem Phú Quốc
Safari Phú Quốc
Ga An Thới
Cáp treo hòn Thơm
Vườn tiêu Phú Quốc



Du lịch Kiên Giang
Tổng hợp các đặc sản Kiên Giang thơm ngon để thưởng thức, làm quà
Du lịch Kiên Giang không chi nổi tiếng với các địa điểm du lịch Phú Quốc mà còn nhiều điểm đến nổi tiếng khác tại Nam Du, Hà Tiên như: Hòn Phụ Tử, đảo Hải Tặc, lăng Mạc Cửu, Ba Hòn Đầm, chùa Hang,… Đây chắc chắn là một điểm đến mà bạn không nên bỏ lỡ trong chuyến hành trình khám phá du lịch Việt Nam của bạn.



