Sân Golf Chí Linh

Địa chỉ: 445 Nguyễn Thái Học – KDC Thái Học 3 , Phường Sao Đỏ, Thị xã Chí Linh, Hải Dương

Sân Gôn Chí Linh (ChiLinh Golf) tọa lạc tại Phường Sao Đỏ, Thành phố Chí Linh, Hải Dương cách Hà Nội hơn 70km, trên trục đường Hà Nội – Hạ Long. ChiLinh Golf được đánh giá cao không chỉ tại Việt Nam mà toàn khu vực Đông Nam Á. Sự tôn trọng tuyệt đối địa hình, thổ nhưỡng đã mang lại danh xưng “Sân gôn thách thức nhất Việt Nam” cho ChiLinh Golf. Những ưu thế về thiên nhiên với diện tích lớn, các hồ nước tự nhiên bên những dải đồi xanh hùng vĩ bao quanh, tiện ích đẳng cấp đặt tiêu chuẩn quốc tế, cùng một đội ngũ caddie giàu kinh nghiệm chuyên môn … ChiLinh Golf sẽ là một trải nghiệm tuyệt vời đối với tất cả những người yêu mến golf.  Sân Gôn Chí Linh tọa lạc tại Phường Sao Đỏ, thành phố Chí Linh, Hải Dương, cách Hà Nội hơn 70km, trên trục đường Hà Nội – Hạ Long. Sân gôn Chí Linh được đánh giá cao không chỉ tại Việt Nam mà toàn khu vực Đông Nam Á. Sân Golf Chí Linh được mệnh danh là “Sân Gôn thách thức nhất Việt Nam” và các tay golf chuyên nghiệp khó thể bỏ qua địa điểm thi đấu thú vị này. Khai trương 18 hố đầu tiên vào tháng 11 năm 2003, Sân Gôn Chí Linh được đánh giá là “Sân gôn đáng để chinh phục”. Đến năm 2008, Sân Gôn Chí Linh tiếp tục đưa thêm 9 hố đi vào hoạt động nâng quy mô sân lên tới 27 hố. Sân Gôn Chí Linh đã và đang khẳng định uy tín hàng đầu của mình thông qua chất lượng của sân và là một điểm nhấn về du lịch và thể thao golf chất lượng cao và ấn tượng. Với những tiện ích và dịch vụ đi kèm chuyên nghiệp, Sân gôn Chí Linh hoàn toàn có thể đáp ứng nhu cầu của Hội Viên và Khách mời như tổ chức các giải đấu chuyên nghiệp, tổ chức sự kiện, dịch vụ đặt tiệc…  Thiết kế và xây dựng Sân gôn Chí Linh do I.G.C.S (Independent Golf Course Services), một công ty thiết kế và xây dựng sân gôn hàng đầu của Úc đảm nhiệm. I.G.C.S nổi tiếng trong khu vực với những thiết kế và xây dựng Sân gôn tại Úc, Thái Lan, Indonesia, Philippines và Trung Quốc. Sân gôn Chí Linh là dự án đầu tiên của I.G.C.S tại Việt Nam và góp phần đem những trải nghiệm mới mẻ tới cho các golfer.  Sân gôn được xây dựng bằng những vật liệu chất lượng hàng đầu trên thế giới với các công nghệ tiên tiến nhất được nhập khẩu từ Mỹ và Úc nhằm đảm bảo Sân gôn luôn ở trạng thái tốt nhất.  Được xây dựng 36 hố chia làm 3 khu vực sân theo tiêu chuẩn quốc tế AAA, Sân Gôn Chí Linh có diện tích lên tới 325 ha trong lòng một thung lũng tuyệt đẹp với một hồ nước tự nhiên bên những dải đồi xanh hùng vĩ bao quanh. Để duy trì tiêu chuẩn của sân, Sân Gôn Chí Linh luôn có đội ngũ Bảo trì sân chuyên nghiệp chăm sóc hàng ngày và suốt 4 mùa quanh năm nhằm đem đến những trải nghiệm tốt nhất cho người chơi.  Không chỉ có cảnh quan tuyệt đẹp, cơ sở vật chất tại sân gôn Chí Linh cũng được đầu tư bài bản, theo đúng tiêu chuẩn của một sân golf quốc tế với hệ sinh thái tiện ích phục vụ các Golfer toàn diện nhất, đầy đủ nhất như: Nhà hàng Club House, xe điện, sân tập, khu vực locker … giúp đáp ứng mọi nhu cầu nghỉ ngơi, thư giãn và đem đến cho các golfer trải nghiệm tốt nhất về golf.


Sân tập Tennis Hà Hải

Địa chỉ: 180 Hồng Châu, Đường Bùi Thị Xuân, Phường Lê Thanh Nghị, Thành phố Hải Dương, Hải Dương

Để đáp ứng nhu cầu tập tennis của người dân thành phố Hải Dương, sân tập Tennis Hà Hải đã sớm được xây dựng và đi vào sử dụng.   Sân đáp ứng tốt các yêu cầu cơ bản của người mong muốn làm quen hoặc chơi tennis chuyên nghiệp. Với hệ thống sân tập khang trang, sạch sẽ và giá cả phải chăng, nơi đây luôn có người đăng ký tập bất kể giờ nào trong ngày, nhất là cuối tuần. Đặc biệt sân tập cũng được thuê để tổ chức các giải giao hữu trong địa bàn tỉnh, thu hút đông người tham gia. Hãy đến sân tập tennis Hà Hải, Hải Dương để trải nghiệm những giờ phút chơi bóng sảng khoái.


Nhà Thi đấu thể dục thể thao Hải Dương

Địa chỉ: 1 Bùi Thị Xuân, Phường Lê Thanh Nghị, Thành phố Hải Dương, Hải Dương

Công trình Nhà thi đấu TDTT tỉnh Hải Dương được khánh thành và đưa vào quản lý sử dụng khai thác từ ngày 19/5/1997 với tổng diện tích 18.746m2, có tháp cao 45m, diện tích sàn thi đấu rộng 1.040m2. Sức chứa gần 2.500 chỗ ngồi và có 32 phòng chức năng.  Công trình Nhà thi đấu TDTT tỉnh Hải Dương sau hai lần được trung ương đầu tư trên 36 tỷ đồng để nâng cấp, sửa chữa, cải tạo toàn diện phục vụ SEAGMES 22 năm 2003 và thi đấu môn PENCAKSILAT tại đại hội thể thao Châu Á trong nhà AIGames III năm 2009. Toàn bộ cơ sở vật chất được trang bị hoàn thiện hiện đại mang tầm quốc tế như: hệ thống điều hòa trung tâm, các phòng chức năng; hệ thống điện,bảng điện tử, ánh sáng, âm thanh, nội thất, thiết bị thông tin liên lạc, thảm đấu đa năng và chuyên dùng, dụng cụ thi đấu các môn thể thao: Bóng đá trong nhà, bóng đá mini, bóng chuyền, bóng bàn, cầu lông, tennit, võ thuật…Đảm bảo yêu cầu chất lượng cao trong việc tổ chứ tập luyện, thi đấu các giải thể thao từ tỉnh đến toàn quốc và quốc tế. Sàn thi đấu rộng 1.040m² bằng thảm thi đấu đa năng, có hệ thống điều hòa trung tâm, điều hòa cục bộ các phòng chức năng, hệ thống điện chiếu sáng, âm thanh, 2300 ghế Busan – Hàn Quốc, 35 phòng chức năng. Đặc biệt có tháp cao 45m diện tích rộng trên 400m² đi thang máy, là địa điểm dịch vụ cà phê giải khát và du lịch lý tưởng duy nhất trong toàn quốc; Một sân bóng đá cỏ nhân tạo rộng trên 1000m² đạt tiêu chuẩn FIFA (sân 5 người); Sân bóng chuyền tiêu chuẩn quốc tế; Sân tập luyện môn quần vợt.


Sân Mipec Golf Club

Địa chỉ: 9 Lê Trọng Tấn, Phường Khương Mai, Quận Thanh Xuân, Thành phố Hà Nội

Nằm ngay trung tâm Hà Nội, Mipec Golf Club bao gồm khu tập luyện, khu dịch vụ hỗ trợ và học viện golf Pure Performance là địa chỉ mà nhiều người mới bắt đầu tập golf yêu thích. Ưu điểm của Sân tập Golf Mipec là trang bị công nghệ tiên tiến, các huấn luyện viên chuyên nghiệp, nhiệt tình và đặc biệt là mức phí tập phải chăng. Học viện golf ở đây cũng là trung tâm căn chỉnh dụng cụ đầu tiên và duy nhất của hai thương hiệu nổi tiếng Titleist và Ping tại Việt Nam. Sân Golf Mipec gồm 2 tầng với 52 Line tập. Sân cỏ rộng rãi (250 yard) với nhiều thảm tập, hệ thống ánh sáng hiện đại. Ngoài ra còn có nhà hàng ẩm thực với menu đa dạng, phong phú phục vụ các golf thủ.   Công ty Cổ phần Hóa dầu Quân đội  40,6 tỷ đồng  Tổng diện tích 21.434,2 m2 Tổ hợp gồm: Khu tập luyện, Khu dịch vụ hỗ trợ, Học viện golf, Trung tâm chăm sóc sức khỏe và thể chất Mipec (Mipec Healthcare and Fitness Center). Với cơ sở hạ tầng khép kín và trang thiết bị hiện đại, nơi đây đã trở thành địa chỉ tin cậy, thu hút những người yêu thể thao đến tập luyện mỗi ngày. Khu tập luyện có độ dài sân cỏ 250 yard, được chia thành hai tầng với 52 làn đánh, được đầu tư trang thiết bị kỹ thuật tiên tiến từ sân cỏ, thảm tập, bóng, ánh sáng đảm bảo cho các golfer có môi trường luyện tập tốt nhất. Khu dịch vụ bao gồm nhà hàng Luogo Café đáp ứng nhu cầu thư giãn, ẩm thực của golfer và Pro shopcung cấp dụng cụ chơi golf, tài liệu về golf. Học viện golf Pure Performance được trang bị công nghệ tiên tiến nhất trong việc đào tạo golf với các huấn luyện viên chuyên nghiệp, những chuyên gia hàng đầu về golf tại Việt Nam. Học viện golf cũng là trung tâm căn chỉnh dụng cụ đầu tiên và duy nhất của hai thương hiệu nổi tiếng Titleist và Ping tại Việt Nam. Trung tâm Mipec Healthcare and Fitness nằm tại tầng 3, được trang bị các thiết bị luyện tập hiện đại nhập khẩu từ châu Âu cùng đội ngũ bác sĩ thể thao, huấn luyện viên chuyên nghiệp, giàu kinh nghiệm.


Sân Golf Legend Hill

Địa chỉ: Thôn Cộng Hòa, Xã Phù Linh, Huyện Sóc Sơn, Thành phố Hà Nội

Sân golf Legend Hill thuộc sở hữu của tập đoàn BRG được mệnh danh là sân golf có thiết kế vô cùng đặc biệt, điều này đã mang đến cho người chơi những xúc cảm thú vị rất riêng. Đây là sân Golf “twin greens” đạt tiêu chuẩn quốc tế đầu tiên có mặt tại Việt Nam và chính thức đi vào hoạt động từ tháng 12/2015.   Sân golf Legend Hill là một trong những địa chỉ thu hút rất nhiều golf thủ đến trải nghiệm. Sân golf này tọa lạc tại vị trí khá đắc địa với hệ thống giao thông thuận lợi. Bên cạnh đó, những điểm nổi bật trong thiết kế sân cũng “lấy lòng” được cả những golfer khó tính.  Sân Gôn này (Legend Hill Golf Resort) chỉ cách Hà Nội 30km (tầm khoảng 30p đi ôtô). Sân nằm gần khu vực Đền Sóc – nơi thờ Thánh Gióng, một trong bốn vị thánh được coi là “Tứ bất tử” trong tín ngưỡng của người Việt Nam. Bên cạnh đó, nếu xuất phát từ Sân bay Quốc tế Nội Bài, golfer chỉ mất khoảng 10p đi ôtô để đến sân golf BRG Legend Hill Golf Resort. Sân nằm trên tuyến giao thông thuận tiện, với vị trí địa lý “vàng”, giúp sân Legend Hill golf là một trong những điểm đến hoàn hảo vào các ngày lễ hay dịp cuối tuần mà golfer không nên bỏ qua.  Đội ngũ thiết kế của NickLaus Design đã tận dụng những ưu điểm nổi bật khi xây dựng sân gôn Legend Hill. Tận dụng triệt để vẻ đẹp kỳ vĩ của vùng đồi Sóc Sơn cùng với những bức phá trong việc lên ý tưởng của nhà đầu tư muốn tạo nên một loại sân độc lạ theo mô hình “twin greens” thật sự là một thách thức nhưng đồng thời là cơ hội cho đội thiết kế Nicklaus Design thể hiện năng lực nhà nghề hàng đầu thế giới. Nếu các gôn thủ quá quen với sân một green, đến với “twin greens”, golfer sẽ được thách thức với bộ đôi greens, 36 greens trong 18 lỗ, gậy tiêu chuẩn 72. Sân golf này còn được ưu ái bởi đất trời núi non Sóc Sơn hùng vĩ, sân golf này đã hòa vào quan cảnh thiên nhiên vô cùng đắt giá. Được mô phỏng theo mô hình sân tập thực, điều này được xem như cơ hội cho những trải nghiệm cũng như sự tập luyện trên sân golf này. Một điểm cộng lớn cho chiếc sân golf này chính là các golfer sẽ được trải nghiệm những đường bóng thẳng mà không phải người chơi nào cũng có hội thử sức. Sân golf BRG Legend Hill Sóc Sơn được đánh giá cao bởi quy hoạch sân một cách thông minh và triệt để vì tạo được các khu riêng giúp người chơi có cơ hội đánh phòng từ nhiều góc độ, phương hướng tới các green khác nhau. Thêm vào đó, đầu tư trong việc sử dụng cỏ tự nhiên thay vì loại nhân tạo đã cho ra sự khác biệt rất lớn so với loại sân truyền thống. NickLaus Design đã không làm nhà đầu tư thất vọng khi quá độc đáo trong thiết kế những hố cát đan xen càng thêm tính thử thách cao, mang đến những chân thực tuyệt đối cho người chơi. Điều này giúp sân golf Sóc Sơn đã ghi tên mình vào danh sách sân golf được yêu thích, phù hợp với golfer ở mọi trình độ. Một lần nữa, NickLaus đã tạo ra dấu ấn riêng cũng như tạo nên tên tuổi nhờ vào sự chỉnh chu trong mỗi thiết kế. Điều này được chứng minh thông qua thiết kế sân golf BRG Legend Hill Sóc Sơn khi đáp ứng mọi tiêu chuẩn về kỹ thuật và cơ sở vật chất của Hiệp hội Golf Nhà nghề Mỹ (USGA). Sân golf này còn nổi bật với bố trí một khu vực riêng cho người chơi luyện tập nâng cao kĩ thuật nếu họ có nhu cầu tập bóng ngắn. Việc mở rộng sân tập tầm cỡ, sân golf BRG Legend Hill đã dần khẳng định vị thế, tạo ra những cú huých lớn cũng như mang lại tiếng vang trong vị thế dẫn đầu trên thị trường sân cỏ với các giá trị vượt trội. Sân golf BRG Legend Hill đem đến golfer một cảm giác đẳng cấp khi sử dụng mặt green lượn sóng với các bẫy cát để người chơi thoải mái luyện cứu bánh từ chính các bẫy cát hoặc tìm cách vượt qua các bẫy cát để tiếp cận với green. Điều này giúp sân golf mang đến cho gôn thủ một cảm giác chân thực trên từng bước chân khi đặc biệt sử dụng loại có Platinum Paspalum giúp bề mặt sân thêm độ mềm mại. Hơn nữa, lợi dụng địa hình địa thế nên sân golf BRG Legend Hill Sóc Sơn đã đem đến khối bố cục và giải pháp kết cấu phù hợp với đường đồng mức ven triền núi và đường dạo ven hồ. Kết hợp với hệ thống sân vườn, cây xanh, mặt nước hài hòa với cảnh quan tự nhiên mang đến cho golf thủ những trải nghiệm tốt nhất.  Không chỉ dừng lại ở khai thác triệt để món quà mà thiên nhiên ban tặng cho sân golf, đội ngũ ZDesign còn mang đến sân golf Legend Hill Sóc Sơn một làn gió mới đẳng cấp hơn với chất lượng dịch vụ hàng đầu càng nâng tầm giá trị của sân này. Sở hữu hệ thống khách sạn, nhà nghỉ với kiến trúc đậm chất riêng theo phong cách kiến trúc cổ điển đương đại tinh tế, sang trọng và rất tiện nghi được tích hợp trong khuôn viên tổ hợp nghỉ dưỡng cao cấp tại sân golf. Sân golf này còn đáp ứng nhu cầu ẩm thực với hệ thống nhà hàng phục vụ với đa dạng món ăn từ nhiều quốc gia trên thế giới từ Á sang u. Sân golf này còn khiến của golfer mê mẩn khi quá tài tình trong cách bố trí không gian ẩm thực trên view núi non hùng vĩ đắt giá của vùng đất Sóc Sơn. Sân golf BRG Legend Hill còn sở hữu chuỗi các tiện ích cao cấp để các gôn thủ không thể bỏ lỡ khi đến chơi bóng tại đây. Những dụng cụ thể thao, dụng cụ chơi golf đình đám nhất, hiện đại nhất từ các thương hiệu danh giá luôn luôn được cập nhật để mang đến cho gôn thử nhiều sự lựa chọn. 


Sân Golf Đồng Mô Hà Nội

Địa chỉ: Đường Đồng Mô, Xã Sơn Đông, Thị xã Sơn Tây, Thành phố Hà Nội

BRG Kings Island Golf Resort – tọa lạc tại Đồng Mô, Sơn Tây, Hà Nội - là sân golf đầu tiên và lâu đời nhất miền Bắc Việt Nam, với bề dày lịch sử 30 năm và diện tích 350 ha đất và được bao quanh bởi 1500 ha mặt nước, và 55 lỗ golf đẳng cấp thế giới.   Cách trung tâm Hà Nội chưa đầy một giờ đi xe, sân gôn Kings Island 55 lỗ là một lựa chọn hoàn hảo để rời xa thành thị và hòa mình với thiên nhiên. Một trải nghiệm độc đáo chỉ có tại sân gôn Kings Island là gôn thủ sẽ di chuyển đến nhà câu lạc bộ trên đảo bằng thuyền cao tốc từ bãi đậu xe đến khu đất liền.  Với chiều dài 6,516 yard tính từ các điểm phát bóng xa nhất, sân gôn Par 72 này có đến 4 điểm phát bóng tại mỗi hố để thay đổi độ khó nhằm bảo toàn ý tưởng thiết kế. TifDwarf là loại cỏ đứng đầu trong họ cỏ Bermuda được sử dụng cho các green - giúp các gôn thủ có những bề mặt gạt bóng nhanh và thật tay quanh năm. Fairways được trồng băng cỏ Bermuda mang lại cho người chơi những cú tiếp bóng tuyệt hảo vào bất kể mùa nào trong năm.  Sân Mountainview được thiết kế năm 2004 bởi công ty Pacific Coast Design (Úc). Các kiến trúc sư đã khai thác những thế mạnh tự nhiên những thế mạnh tự nhiên của những dãy núi xung quanh Làng Văn Hóa để thiết kế sân Moutainview với 18 hố - Par 72 trải dài hơn 6978 yard tình từ các điểm phát bóng màu vàng. Cũng giống như Lakeside, các đường fairway được trồng cỏ Bermuda, mang lại điều kiện hoàn hảo quanh năm cho sân.  Sân Kings được khai trương vào năm 2018 và có hố thứ 55 đặc trưng của Jack Nickaus II được chơi từ một điểm phát bóng thác nước trên cao. Theo Jack Nicklaus II, Kings Course sẽ được thiết kế theo phong cách hiện đại nhất của tiêu chuẩn golf thế giới và đây sẽ là “món quà đặc biệt” mà anh mang đến cho các gôn thủ Việt Nam  1993 Khai trương sân Lakeside 2004 Khai trương sân Mountain View được thiết kế bởi Pacific Coast Design 2008 Sân gôn có Hố Par 5 Đẹp nhất Việt Nam | Hiệp hội Gôn Việt Nam và Tạp chí Gôn Việt Nam Sân gôn có Cảnh quan Thiên nhiên Đẹp nhất Việt Nam | Hiệp hội Gôn Việt Nam và Tạp chí Gôn Việt Nam 2009 Sân gôn Đẹp nhất Việt Nam | Hiệp hội Gôn Việt Nam và Tạp chí Gôn Việt Nam Sân gôn có Dịch vụ Tốt nhất Việt Nam | Hiệp hội Gôn Việt Nam và Tạp chí Gôn Việt Nam 2011 Sân gôn có Dịch vụ Caddie Tốt nhất Việt Nam | Hiệp hội Gôn Việt Nam và Tạp chí Gôn Việt Nam 2015 Sân gôn Tốt nhất Việt Nam 2014, 2015, 2016, 2017 | Tạp chí ASIA Golf 2017 Sân gôn có Caddie Tốt nhất 2017 | Hiệp hội Gôn Việt Nam và Tạp chí Gôn Việt Nam 2018 Giải thưởng Danh giá Đỉnh Vinh Quang dành cho Sân golf xuất sắc nhất khu vực Châu Á – Thái Bình Dương Khai trương sân BRG Kings Course 2019 Sân gôn phục vụ khách du lịch tốt nhất Việt Nam 2020 Sân gôn Tốt nhất Việt Nam | Giải thưởng Golf Global 2022 Sân gôn Tốt nhất Việt Nam – 2nd Runner Up | Giải thưởng Asian Golf Awards 


Sân Golf Vân Trì

Địa chỉ: Kim Nỗ, Xã Kim Nỗ, Huyện Đông Anh, Thành phố Hà Nội

Miền bắc Việt Nam có khá nhiều sân golf khác nhau, dù vậy sân golf Vân Trì vẫn được nhiều người đánh giá cao. Đi vào hoạt động năm 2007, đến nay nơi này vẫn thu hút lượng lớn golfer đến trải nghiệm mỗi ngày.  Sân golf Vân Trì được thiết kế bởi kiến trúc sư nổi tiếng Peter Rousseau của Công ty thiết kế P + Z, sân có quy mô 18 hố và bắt đầu đi vào vận hành từ năm 2007. Van Tri Golf Club còn được biết đến là sân golf riêng tư và đạt tiêu chuẩn quốc tế đầu tiên tại Việt Nam. Sân có cảnh quan thiên nhiên tuyệt đẹp, được thiết kế hài hòa giữa các yếu tố tự nhiên là nước, cát, cỏ và cây cối thực sự đã tạo nên những nét đặc sắc riêng cho mỗi hố đánh và nét đặc trưng của sân gôn Vân Trì Hà Nội.  Vân Trì Golf Club – Sân golf Vân Trì tọa lạc tại xã Kim Nỗ, huyện Đông Anh, Hà Nội. Sân gôn này do Công ty TNHH Noble Việt Nam (doanh nghiệp 100% vốn đầu tư nước ngoài, thành lập năm 2003) với Chủ tịch là ông Kim Woo Choong làm chủ đầu tư. Nằm tại huyện Đông Anh, sân golf Hà Nội này chỉ cách trung tâm thành phố 40 phút đi xe, cách sân bay Nội Bài chỉ 20 phút đi xe. Vị trí lý tưởng này giúp cho golfer dễ dàng di chuyển, chơi golf trong ngày. không chỉ dễ dàng di chuyển, đây còn là nơi lý tưởng để các golfer trải nghiệm ngay một sân golf Quốc Tế tại Hà Nội.  Sân được thiết kế bởi kiến trúc sư nổi tiếng Peter Rousseau của Công ty thiết kế P + Z. Sân gôn Vân Trì có quy mô 18 hố, 72 Par với chiều dài 7200 yards tính từ champion tee, 6700 yard nếu tính từ tê xanh. Diện tích sân rộng, kết hợp thiết kế khéo léo theo địa hình tự nhiên của các bẫy cát, bụi cây, hồ nước tự nhiên giúp tăng thử thách cho golfer chơi tại đây. Những đặc điểm riêng biệt của mỗi hố golf đòi hỏi các tay golf phải tính toán cẩn thận trong từng đường đánh để có cách tiếp cận phù hợp nhất. Đặc trưng sân golf Vân Trì có những đường fairway rộng và khu vực lay-up là yếu tố dễ nhận thấy ở một số hố đánh, dù vậy phần thưởng nhận được từ những cú đánh xa mạo hiểm là vô cùng đáng giá. Sân có một vài hố được thiết kế nổi bật, trong đó hố đánh số 4 là một trong những hố Par 3 đẹp nhất ở đây. Hố có chiều dài 174 yard tính từ tee xanh với tầm nhìn tốt từ nhiều vị trí khác nhau ở nhà CLB và một chút thách thức ở những cú phát bóng khó. Hố 16 có hàng loạt bẫy cát, bẫy nước tạo độ khó cho golfer, hố 18 tiếp tục là các bẫy nước, hố cát khó tạo thử thách để người chơi chinh phục. Có thể nói, sân golf Vân Trì không chỉ có thiết kế rất tuyệt vời, cảnh quan xanh mát trải dài hút mắt trong màu xanh của thiên nhiên, cùng sự riêng tư đặc biệt, chỉ dành cho hội viên nên giữ được nét độc đáo của tự nhiên. Theo đánh giá của các golfer chuyên nghiệp, sân gôn Vân Trì là nơi đáng để cho golfer trải nghiệm chơi golf tại Hà Nội. 


Sân Golf Long Biên

Địa chỉ: Khu trung đoàn 918, Phường Phúc Đồng, Quận Long Biên, Thành phố Hà Nội

Nằm ngay tại trung tâm thành phố Hà Nội, Sân Golf Long Biên là "Sân Golf mở đầu tiên và duy nhất" tại khu vực phía Bắc với 27 đường Golf theo tiêu chuẩn PGA, được thiết kế bởi Công ty Nelson & Haworth Golf Course Architects - một trong những công ty thiết kế sân golf chuyên nghiệp hàng đầu thế giới.  Hội tụ đầy đủ những giá trị thuận lợi, cao cấp nhất và hiện đại bậc nhất, Sân Golf Long Biên được coi là lựa chọn hoàn hảo cho tất cả những người yêu Golf. Luôn tự tin và khẳng định lợi thế của mình với những điểm mạnh về vị trí địa lý, cảnh quan Sân Golf 27 hố tuyệt đẹp đến từng chi tiết và cơ sở vật chất được trang bị theo tiêu chuẩn quốc tế. Sân Golf Long Biên được xây dựng trên địa hình dốc thoai thoải, chỗ trũng chỗ sâu, mỗi sân lại được thiết kế theo từng tiêu chuẩn độ khó khác nhau tạo nên những cung bậc địa hình khác nhau cho tầm mắt người chơi. Sân Golf Long Biên với hệ thống đèn chiếu sáng đạt chuẩn quốc tế sẽ mang lại cho người chơi sự hào hứng bất tận khi tận hưởng những trải nghiệm tuyệt vời của Night game. Đây là bước đột phá lớn trong hệ thống các Sân Golf tại Việt Nam, giúp các tay Golf có thể chơi môn thể thao ưa thích mà không bị hạn chế về thời gian và tạo nên sự thú vị cho người chơi khi có thể bắt đầu tee – off muộn hơn và kết thúc vòng chơi dưới ánh đèn với cảm xúc thư giãn, giải trí sau những giờ làm việc căng thẳng. Không chỉ được nhiều người biết đến là Tòa nhà Câu lạc bộ lớn nhất Việt Nam, nơi đây còn được coi là trái tim và linh hồn của Sân Golf Long Biên. Với diện tích khuôn viên lên đến 10.000 m2, Tòa nhà Câu lạc bộ được thiết kế theo phong cách bán cổ điển với các trang thiết bị và tiện ích đẳng cấp 5 sao được nhập trực tiếp từ Châu Âu và Mỹ, bao gồm phòng Locker Nam, phòng Locker Nữ, Nhà hàng Alacarte, Phòng VIP, Hầm rượu. Đặc biệt, tầng 3 của tòa nhà là Trung tâm Hội nghị - Tiệc cưới Long Biên Palace với sức chứa lên đến hơn 1.500 người, vừa là nơi phục vụ cho các sự kiện Golf, Hội nghị, vừa là nơi lý tưởng ghi dấu cho sự thăng hoa tình yêu của những đôi uyên ương. 


Sân Golf Hà Nội Ciputra

Địa chỉ: Ciputra Hanoi International City , Phường Xuân Đỉnh, Quận Bắc Từ Liêm, Thành phố Hà Nội

Sân golf Hà Nội Ciputra, thuộc Ciputra Club – trung tâm thể thao giải trí rộng tới 11.000 mét vuông tại Hà Nội với các trang thiết bị hiện đại, cao cấp và không gian mở hài hòa với thiên nhiên. Sân golf Hà Nội Ciputra có học viện đào tạo Golf LGA lớn nhất thế giới. Những người mới chơi Golf thường chọn Ciputra vì nơi đây có những công cụ hướng dẫn và hỗ trợ việc học chơi tốt nhất hiện nay. Trong đó phải kể đến như Trackman, Gasp Lap… Ngoài ra khi đăng kí là học viên tại đây, bạn còn có cơ hội tham gia khóa huấn luyện golf bởi các chuyên gia golf đạt chứng chỉ PGA. Sân tập golf ở Hà Nội Golf Ciputra sở hữu cơ sở vật chất hiện đại có tới 38 làn tập đánh phóng hướng ra hồ nước dài tới 300 yard; khu vực chipping với hố cát tự nhiên; khu vực putting green với diện tích 300m2 và Pro-shop – nơi cung cấp đầy đủ các dụng cụ, đồ chơi golf của nhiều hãng danh tiếng.


Sân Golf BRG

Địa chỉ: 200 Yên Phụ, Phường Yên Phụ, Quận Tây Hồ, Thành phố Hà Nội

Nằm trong khuôn viên của khách sạn Thắng Lợi gần Hồ Tây, BRG Golf Centre chính là sân tập golf tại Hà Nội xuất hiện đầu tiên có phương pháp dạy chơi theo Jack Nicklaus. Điểm đặc biệt ở sân tập golf này là phương châm đào tạo golf đã thu hút nhiều người mới bắt đầu tập chơi golf.  Từng người chơi mới sẽ được hướng dẫn cụ thể để cải thiện kỹ thuật đánh phù hợp nhất. Đó cũng là phương pháp của Jack Nicklaus, giúp người chơi golf có thể nhận ra điểm mạnh của bản thân mình. Ngoài ra, với cơ sở hạ tầng có chất lượng cao, đây cũng là địa điểm giao lưu quen thuộc của nhiều golf thủ giỏi. Và BRG Golf Centre cũng thường xuyên có các ưu đãi và mức giá đặc biệt cho các hội viên của trung tâm. BRG Golf Centre với tổng diện tích là 1.700m2 cùng với nhiều phòng chức năng hỗ trợ, 36 đường/điểm phát bóng trải rộng 3ha và các bẫy cát hướng ra hồ Tây cùng với 147 sàn phân tích đường bóng theo tiêu chuẩn của Học viện Nicklaus toàn cầu. BRG Golf Centre còn cung cấp dịch vụ ăn uống được phục vụ cả ngày trên Vi Bar nhìn ra hồ Tây thơ mộng. Golf shop với các sản phẩm phục vụ cho Golf đến từ các thương hiệu hàng đầu thế giới.


Sân vận động Hàng Đẫy

Địa chỉ: 9 Trịnh Hoài Đức, Phường Cát Linh, Quận Đống Đa, Thành phố Hà Nội

Sân vận động Hàng Đẫy là một sân vận động nằm ở đường Trịnh Hoài Đức, Hà Nội, Việt Nam với sức chứa khoảng 22.580 chỗ ngồi. Trước khi có Sân vận động Quốc gia Mỹ Đình, Hàng Đẫy là nơi tổ chức các trận thi đấu của Đội tuyển bóng đá quốc gia Việt Nam cũng như các đội tuyển nữ, Olympic. Đây cũng là nơi tổ chức nhiều sự kiện thể thao, văn hóa của Hà Nội và Việt Nam. Năm 1998, các trận khai mạc, bảng B và chung kết Cúp Tiger đã diễn ra tại đây. Trong khoảng thời gian từ năm 2000 đến năm 2006, sân vận động Hàng Đẫy được đổi tên thành sân vận động Hà Nội. Sân vận động Hàng Đẫy hiện là sân nhà của Hà Nội, Viettel và Phù Đổng.


Sân Tennis TCKT Bộ Công An

Địa chỉ: 280 Lạc Long Quân, Phường Bưởi, Quận Tây Hồ, Thành phố Hà Nội

Sân Tennis TCKT Bộ Công An là một trong những mặt sân có chất lượng tốt, giá cả phải chăng hứa hẹn là một trong những điểm đến thú vị của người yêu thể thao.  Sân Tennis TCKT Bộ Công An – thêm một lựa chọn cho những người hâm mộ bộ môn quần vợt ở khu vực Tây Hồ, Hà Nội. Tại sân Tennis TCKT Bộ Công An, có 2 sân quần vợt song song với nhau đảm bảo đầy đủ tiện nghi cho việc chơi tennis. Kích thước sân đạt chuẩn, được sơn màu kẻ vạch định kỳ, đảm bảo sân luôn mới, công bằng, chất lượng cho tất cả người chơi. Do những đặc điểm chất lượng mà những người hâm mộ quần vợt đừng bỏ qua địa chỉ này để rèn luyện sức khỏe và sức bền. Hãy đến sân Tennis TCKT Bộ Công An để đặt sân cho buổi chơi tennis đầy nhiệt huyết. 


Sân tập Golf FLC

Địa chỉ: Khu Liên hợp thể thao Golfnet, Đường Lê Đức Thọ, Phường Mỹ Đình 2, Quận Nam Từ Liêm, Thành phố Hà Nội

FLC Golf Net là một trong những sân golf lớn nhất Hà Nội với vị trí rất thuận lợi – khu vực Mỹ Đình. FLC Golf Net với không gian luyện tập thoáng đãng, rộng rãi và chuyên nghiệp sẽ mang tới cho các golf thủ điều kiện chơi thích hợp nhất. Với hơn 500 thành viên và hàng nghìn golfer thường xuyên, tại FLC Golf Net là điểm đến lí tưởng cho những ai mới bắt đầu và mong muốn trau dồi và trao đổi thêm các kĩ năng chơi golf. FLC Golf Net trải rộng trên diện tích 3ha, cùng với hệ thống dịch vụ hiện đại tiên tiến đi kèm như học viện đào tạo golf, proshop, hệ thống nhà hàng, coffee,…..Được xem như là một trong những địa điểm chơi golf lớn nhất hiện nay với 90 line phát bóng trong nhà có mái che và hệ thống làm mát, 10 line riêng cho người chơi thuận tay trái, 5 line phát bóng ngoài trời trên mặt cỏ tự nhiên dành cho các golfer chuyên nghiệp,…  FLC Golfnet 2 được đầu tư và quản lý bởi Công ty Cổ phần Liên doanh Đầu tư Quốc tế FLC (FLC Global), một doanh nghiệp chuyên về đầu tư, thương mại, dịch vụ, đào tạo, du lịch và thể thao. Vốn điều lệ của FLC Global là 260 tỷ đồng. Với diện tích hơn 3ha, chiều dài mặt sân hơn 400 yard, chiều rộng hơn 200 yard. Sân tập này có cơ sở vật chất hiện đại, sang trọng và dịch vụ chuyên nghiệp. Sân tập golf FLC Golfnet 2 có vị trí thuận lợi về giao thông, cơ sở hạ tầng kỹ thuật được đầu tư hiện đại, đạt tiêu chuẩn hạng nhất (với tổng vốn đầu tư 20 tỷ đồng), hệ thống dịch vụ hỗ trợ đồng bộ như học viện đào tạo golf, cửa hàng proshop, hệ thống nhà hàng, coffee corner… FLC Golfnet 2 là một khu tập luyện, vui chơi giải trí đồng bộ và liên hoàn dành cho những người yêu thích môn golf ngay giữa lòng Hà Nội. Khu vực tập golf gồm 90 line phát bóng trong nhà có mái che và hệ thống làm mát, hướng ra sân cỏ ngoài trời được trồng và chăm sóc cẩn thận, 05 green mục tiêu với nhiều cự ly, xa nhất là 300m, tạo cho golfer cảm giác như đang đánh bóng trên ngoài golf thật. Ngoài ra còn có 5 line phát bóng ngoài trời trên mặt cỏ tự nhiên dành cho các golfer chuyên nghiệp. Tại FLC Golfnet 2 cũng bố trí riêng 10 line tập dành cho những người thuận tay trái. Khu vực chipping, putting và hố cát với tiêu chuẩn và kích thước giống với sân golf tiêu chuẩn. Với thiết kế đồng bộ và đa dạng, sân tập golf FLC Golfnet 2 có đủ năng lực đáp ứng nhu cầu luyện tập cho mọi đối tượng, mọi trình độ từ cơ bản đến nâng cao. Đây là địa điểm thực sự rất lý tưởng cho những ai yêu thích Golf hay là chưa biết gì về golf nhưng muốn thử sức ở bộ môn thể thao này.


Sân bóng đá cỏ nhân tạo Hải Minh

Địa chỉ: Đường D5, Phường Lê Hồng Phong, Thành phố Phủ Lý, Hà Nam

Sân bóng đá cỏ nhân tạo Hải Minh có tổng diện tích 8.540m , trong đó diện tích sân bóng đá là gần 6.000m ; còn lại là bãi đỗ xe, nhà điều hành, cây xanh… Mặt sân được là bằng cỏ nhân tạo công nghệ cao, có hệ thống chiếu sáng hiện đại theo tiêu chuẩn quốc tế phục vụ cả những trận đấu diễn ra khi trời tối và có thể cùng lúc tổ chức nhiều trận đấu.   Theo kết cấu, sân được chia thành 4 sân bóng đá nhỏ liền nhau phục vụ đội hình 14 cầu thủ, khi cần có thể hợp nhất thành một sân bóng đá thi đấu 22 cầu thủ. Công trình sân bóng đá cỏ nhân tạo Hải Minh hoàn thiện và đưa vào sử dụng góp phần đẩy mạnh công tác rèn luyện thể lực, chể chất cho học sinh, sinh viên và nhân dân trong vùng.


Sân golf Kim Bảng Hà Nam

Địa chỉ: Tổ dân phố số 5, Thị trấn Ba Sao, Huyện Kim Bảng, Hà Nam

Sân golf Kim Bảng Hà Nam (tên tiếng anh: Stone Valley Golf and Resort) là một trong những sân golf quốc tế lớn nhất tại Việt Nam có thiết kế độc đáo với một số vốn đầu tư khổng lồ nhất. Không chỉ dừng lại là một sân golf, đây còn là quần thể nghỉ dưỡng cao cấp đạt chuẩn quốc tế phục vụ du khách với hàng trăm tiện ích khác nhau. Sân golf được xây dựng tại thị trấn Ba Sao, huyện Kim Bảng, tỉnh Hà Nam và chỉ cách trung tâm Hà Nội khoảng 60km với 1,5 giờ lái xe. Sân golf được đặt trong khu du lịch Tam Chúc – một địa điểm du lịch nổi tiếng tại Hà Nam, nơi được biết đến với vẻ đẹp của các thung lũng, của hồ nước với những núi non được ví như một “Vịnh Hạ Long trên cạn” của tỉnh Hà Nam. Với diện tích gần 200 ha, kiến trúc sư tài năng Brian Curley của công ty thiết kế Schmidt – Curley đã biến nơi đây trở thành một khu nghỉ dưỡng Stone Valley 36 lỗ quy mô lớn chưa từng có tại Hà Nam và hứa hẹn sẽ trở thành một trong những sân golf đẹp nhất Việt Nam. Thiết kế là sự kết hợp hoàn hảo từ vị trí, cảnh quan tự nhiên cũng như vật liệu để tạo nên một sân golf Kim Bảng ấn tượng. Sự kết hợp của những mỏ đá nhân tạo cùng với đầm lầy, nước, sân cỏ, cát đá và các khu vực đá tự nhiên tạo nên một quang cảnh tuyệt vời khi ngắm nhìn từ trên cao. Không chỉ xây dựng một khu chơi golf đẳng cấp mà công ty golf Trường An còn đầu tư xây dựng khu nghỉ dưỡng tiêu chuẩn quốc tế. Vì vậy mà trong thiết kế, kiến trúc sư Brian Curley đã đan xen những hệ thống cây xanh, hồ nước nhân tạo với các khu nghỉ dưỡng. Khi đến với sân golf Kim Bảng, bạn còn có thể dễ dàng tham quan, ngắm cảnh Suối Ngang chảy qua. Sân golf Kim Bảng cũng có nhiều tiện ích hiện đại với một Clubhouse (Nhà Câu lạc bộ) được đặt trên đồi với thiết kế sang trọng, mang đậm nét châu u, Nhà Câu lạc bộ có 9 mặt trước view cực kỳ thoáng. Nếu đứng từ đây, bạn sẽ được chiêm ngưỡng quang cảnh tuyệt đẹp của sân golf cũng như sẽ thấy được gần như toàn bộ địa hình của các hố golf. Sân golf Kim Bảng Hà Nam thực sự là điểm đến không thể bỏ lỡ của tất cả các tay golf chuyên và không chuyên đến đây trải nghiệm, thử sức và tận hưởng những dịch vụ đẳng cấp tốt nhất. 


Nhà thi đấu Thể dục thể thao tỉnh Hà Nam

Địa chỉ: Đường tỉnh 9711, thôn Phú Hoàn, Xã Tiên Hiệp, Thành phố Phủ Lý, Hà Nam

Nhà thi đấu đa năng Hà Nam được khởi công ngày 26/12/2012, hoàn thành ngày 4/12/2014, trên diện tích 120 ha. Nhà thi đấu cao 5 tầng, tổng diện tích mặt sàn trên 50.000 m2. Sở Văn hóa Thể thao và Du lịch tiếp quản công trình từ năm 2014. Nhà thi đấu đã đăng cai ba giải bóng chuyền quốc tế: Giải các câu lạc bộ nữ châu Á 2015, VTV cup 2016, giải bóng chuyền nam châu Á 2017. Bên cạnh đó là một vài sự kiện thể thao của tỉnh, ông Trần Quốc Toản, Phó giám đốc Sở Văn hóa, Thể thao và Du lịch tỉnh Hà Nam cho biết. Mặt sân nhà thi đấu rộng 50x70 m, có thể tổ chức tất cả môn thể thao trong nhà. Khán đài có khoảng 7.000 chỗ ngồi. Phần mái vòm được thiết kế hiện đại, hứng sáng tự nhiên, thông thoáng. Nhà thi đấu được đầu tư hơn 1.000 tỷ đồng. Hệ thống trang thiết bị hiện đại gồm điều hòa không khí, bảng điện tử, âm thanh ánh sáng… đạt tiêu chuẩn thi đấu quốc tế. Nhà thi đấu được kết nối với các đô thị bởi một số tuyến đường. Tuyến bên trái chạy trước mặt nhà thi đấu, tuyến ở giữa mới mở chạy vào trung tâm TP Phủ Lý và bên phải là quốc lộ 1A cũ.


Trung tâm Văn hóa - Thể thao tỉnh Sóc Trăng

None

Trung tâm Văn hóa và Thể thao tỉnh Sóc Trăng là đơn vị trực thuộc Sở Văn hóa, Thể thao và Du lịch Sóc Trăng, Trung tâm có chức năng đào tạo, huấn luyện vận động viên thể thao, tổ chức các hoạt động thể dục thể thao. Trung tâm có địa điểm rộng rãi, có hồ bơi, nhà thi đấu đa năng, hoạt động câu lạc bộ Judo, sân tennis, bóng rổ, phòng Gym, có dụng cụ thể thao công cộng ... Là nơi thường xuyên tổ chức những sự kiện thể thao của tỉnh 


262 Gym Center

None

262 Gym Center ở số 262 Nguyễn Văn Linh, P 2, TP Sóc Trăng thường xuyên tổ chức các lớp Gym, Aerobic; Zumba fitness; Dance kids; Dance sport; khiêu vũ nghệ thuật Hãy đến tham gia trải nghiệm cùng đội ngũ HLV 262 Gym Center, giàu kinh nghiệm trong lĩnh vực giảm cân, tăng cân. Chỉ cần bạn quyết tâm, đội ngũ chúng tôi sẽ đồng hành cùng bạn trong suốt hành trình đi tìm vẻ đẹp hình thể 


Nhựt Phong Gym

None

Thời gian hoạt động từ 05:00 đến 20:30, tất cả ngày trong tuần. Phòng tập rộng rãi, sạch sẽ, thoáng mát, có đầy đủ trang thiết bị tập luyện, HLV nhiệt tình chu đáo. 


CLB Gym & Fitness Phan Đình Phùng

None

CLB Gym & Fitness Phan Đình Phùngsở hữu một không gian tập luyện rộng rãi, thoáng đãng. Phòng tập cũng được bố trí, sắp xếp đầy đủ máy móc tiên tiến hiện đại bổ trợ,phục vụ nhu cầu tập luyện ở mọi bài tập thể hình từ tăng cơ tay, mông, đùi, đánh tan mỡ bụng, rèn luyện sức bền…Khi tham gia các khóa tập luyện tạiCLB Gym & Fitness Phan Đình Phùng, bạn sẽ cũng được chỉ dẫn tận tình bởi đội ngũ huấn luyện viên có thâm niên nhiều năm, vui tính. Bằng kiến thức chuyên môn vững vàng về gym, huấn luyện viên tạiCLB Gym & Fitness Phan Đình Phùngsẽ tư vấn và hỗ trợ, giúp đỡ bạn một cách bài bản nhất về các động tác, các chế độ ăn cung cấp đầy đủ dinh dưỡng, điều này vô cùng quan trọng, hữu ích cho các ai mới bắt đầu tìm đến với gym nhằm sở hữu một thân hình chuẩn và có sức khỏe dẻo dai. Nếu bạn nào muốn giảm cân thì các xu hướng tập luyện mới nhất về cách giảm cân hiệu quả, các lời tư vấn trực tiếp từ chuyên gia và vô số thông tin hữu ích về sức khỏe luôn cũng được cập nhật.Các HLV sẽ giúp bạn bố trí, sắp xếp chương trình giảm cân khoa học, làm sao để phù hợp nhất dành riêng với thể trạng và mục tiêu của bạn. Nhờ đó, bạn sẽ thực hiện chính xác các bài tập giảm mỡ, săn cơ chuyên sâu và tiết kiệm được tới 70% thời gian cũng như đạt hoàn toàn hiệu quả giảm cân thành công. 


Phòng tập Gym F3

None

Với nỗ lực và quyết tâm mong muốn cũng được tiếp cận và phục vụ hội viên ngày một hiệu quả hơn.Phòng tập gym F3đã xây dựng quy trình dịch vụ tập luyện nhằm đảm bảo cho hội viên an tâm tập luyện để có cũng được kết quả tốt nhất.Phòng tập gym F3luôn đưa ra các chính sách và quyền lợi cao nhất cho hội viên, đặc biệt là hội viên thân thiết lâu dài. Cùng với nhiều chương trình ưu đãi dành cho người thân của hội viên khi tham gia chương trình tập luyện cùngPhòng tập gym F3. Với các bước đi vững chắc, đầy tự tin và đạt cũng được các thành công nhất định,Phòng tập gym F3không bao giờ tự mãn mà vẫn tiếp tục phấn đấu không ngừng để luôn luôn là một người bạn thân thiết và đem đến các quyền lợi tốt nhất cho hội viên, một người bạn luôn nghĩ cho người hội viên và luôn vì hội viên với phương châm “sinh ra để phục vụ” 


XGYM Fitness & Yoga

None

XGYM Fitness & Yoga được học viên đánh giá là một trong những trung tâm thể dục thể thao uy tín, chất lượng.XGYM Fitness & Yoga là một trong các phòng tập có không gian và cơ sở vật chất cũng được đầu tư kỹ càng,tiên tiến hiện đại nhất Tân An, Long An.XGYM Fitness & Yoga sở hữu không gian rộng rãi cùng hệ thống trang thiết bị tiên tiến hiện đại và đội ngũ huấn luyện viên có thâm niên nhiều năm, rất nhiệt tình chắc chắn sẽ làm hài lòng bạn. Mỗi người đến vớiXGYM Fitness & Yoga với một mục đích khác nhau, có bạn mong muốn đạt cũng được một thân hình thon gọn, có bạn muốn nâng cao sức bền hỗ trợ, giúp đỡ cho bản thân hoạt động tốt, dẻo dai hơn ở một số bộ môn khác, có khách lại chỉ đơn thuần là rèn luyện thể chất giúp nâng cao sức khỏe hoặc thiết lập một thói quen năng động hơn cho cuộc sống… Dù với bất cứ lý do gì,XGYM Fitness & Yoga luôn sẵn sàng hỗ trợ, giúp đỡ, đáp ứng tốt nhất mọi nhu cầu của các bạn. 


Trung tâm Thể dục Golden Heath

None

Với mong muốn đáp ứng nhu cầu ngày càng cao trong việc nâng cao thể chất và ngoại hình của người tập, Trung tâm Thể dục Golden Health ra đời như một điểm hẹn lý tưởng cho những ai quan tâm đến nhu cầu khỏe đẹp. Phòng tập được trang bị đầy đủ máy móc hiện đại, đội ngũ huấn luyện viên chuyên nghiệp, tận tình. Nếu bạn đang tìm kiếm một phòng gym cao cấp, hiệu quả nhưng giá cả không đắt đỏ thì Golden Health là sự lựa chọn hoàn hảo. 


Victoria Gym Rạch Giá

Địa chỉ: 1084 - 1086 Nguyễn Trung Trực, Phường An Bình, Thành phố Rạch Giá, Kiên Giang

Gym không phải là môn thể thao, nó là lối sống. Chúng tôi ở đây để thay đổi lối sống cho mọi người ! Đó là slogan của Victory Gym Rạch Giá Victory Gym Rạch Giá sở hữu không gian khá rộng rãi, thoáng mát, nơi luyện tập uy tín cho những ai muốn tìm kiếm một phòng tập chất lượng. Đội ngũ HLV luôn luôn cập nhật kiến thức để phục vụ nhiều đối tượng khách hàng và ngày càng nâng cao chất lượng giảng dạy. Với mức chi phí hợp lý, Victory Gym hứa hẹn là nơi tập luyện lý tưởng cho các bạn trẻ 


Câu lạc bộ Thể thao Nam Anh

None

CLB TT Nam Anh cung cấp sân chơi thể thao cho các du khách, người dân nghỉ dưỡng tại Phú Quốc. Chúng tôi tự hào được chọn là địa điểm chơi Tennis, cầu lồng, đá banh ưa thích. Nơi đây nhận được rất nhiều lời khen của du khách như sân mới đẹp, đèn rất sáng, đánh sướng, xung quanh nhiều tiện ích: hồ bơi, cafe, phòng gym, sân bóng đá cỏ nhân tạo, khách sạn, giá cả phù hợp. 


Pullman Fit (thuộc Pullman Resort)

None

Phòng tập nằm tại tầng 1 của tòa nhà chính với tầm nhìn ra vườn và hồ bơi chân mây. Phòng ốc rộng và thoáng đãng, không gian yên tĩnh mang đến nhiều trải nghiệm thú vị cho khách hàng. Phòng thể hình được trang bị những thiết bị hiện đại kết hợp với những bài vận động hiệu quả sẽ giúp bạn tìm lại nguồn năng lượng tích cực để đạt được phong độ đỉnh cao. Cả hai phòng tập gym và yoga đều có huấn luận viên hướng dẫn bài bản nên chắc chắn du khách sẽ được tập luyện đúng trình tự và kỹ thuật. Các hỗ trợ viên luôn sẵn sàng tạo ra một chương trình hướng dẫn bài bản dành riêng cho những du khách mới bắt đầu. Phòng xông hơi và jacuzzi luôn sẵn sàng phục vụ quý khách sau những buổi tập mệt nhoài. Bởi vì tại Pullman, không có gì quan trọng hơn sức khỏe và tinh thần lành mạnh của bạn. Mở cửa 24 giờ hàng ngày 


Iron Gym Phú Quốc

None

IRON GYM Phú Quốc- Trung tâm thể dục thể hình cao cấp tại Phú Quốc với sứ mệnh mang lại tư duy “chủ động” cho cộng đồng để có một cơ thể khỏe mạnh. Với hệ thống máy móc và phòng Gym hiện đại, không gian YOGA trong lành và thoáng đãng. Bạn sẽ thực sự cảm nhận được sự thay đổi của cơ thể, của tâm trạng khi tập luyện trong cộng đồng những người luôn yêu mến vẻ đẹp hình thể và body cuốn hút ánh mắt những người xung quanh. Đến vớiIRON GYM Phú Quốcsẽ không có bụi bẩn, tiếng ồn của xe cộ mà chỉ có đội ngũ HLV chuyên nghiệp luôn bên bạn hỗ trợ tỉ mỉ và tận tâm. Lên giáo án tập luyện giảm mỡ tăng cơ giúp bạn thành công trên con đường đạt mục tiêu thể hình mong đợi của mình. TạiIRON GYM Phú Quốcbạn sẽ có 7 ngày tập MIỄN PHÍ để được thỏa sức trải nghiệm tất cả bộ môn: Gym, Yoga, Kickfit, Xông hơi,... Hệ thống locker, wifi, bãi gửi xe miễn phí, phòng tập riêng, phòng tắm tiện lợi. Ngoài ra ở đây còn có khu thư giãn cafe sau những giờ tập mệt mỏi. Vậy còn chần chờ gì mà không đến ngayIRON GYM Phú Quốcđể đăng ký trở thành học viên và trải nghiệm nhữngưu đãi hấp dẫn!  


Ken Gym Finess Center

None

Ken Gym Fitness Centertự hào là phòng tập cao cấp với trang thiết bị nhập khẩu hiện đại hàng đầu ở khu vực Phú Quốc. Trung tâm còn có đội ngũ Huấn luyện viên với chuyên môn sâu sắc sẽ giúp bạn trong vấn đề lựa chọn môn tập phù hợp, tư vấn chế độ dinh dưỡng hợp lý cho cơ thể giúp bạn có một chế độ tập luyện hiệu quả nhất. Đến vớiKen Gym Fitness Centerbạn sẽ được trải nghiệm phòng tập sang trọng bậc nhất Đảo ngọc Phú Quốc.Ken Gym Fitness Centerthật sự là một địa chỉ đáng tin cậy để các bạn có cơ hội tập luyện, trao dồi sức khỏe và thay đổi vóc dáng của mình như mong muốn. Ưu điểm nổi bật: 


Top Gym

None

TOP GYMvới nhiều khu luyện tập khác nhau bao gồm như khu máy đi bộ, đạp xe, chạy bộ,…. Với máy móc hiện đại nhập khẩu chính hãng, máy luôn mới và được kiểm tra hằng ngày đảm bảo cho quá trình luyện tập được tốt nhất. Đặt chân vào đây đầu tiên chúng ta sẽ thấy sẽ là quầy tiếp tân rất chuyên nghiệp khá vui vẻ, nhiệt tình. TOP GYMđược giữ gìn vệ sinh một cách rất cẩn thận, đảm bảo vệ sinh cho các học viên. Với sự hỗ trợ nhiệt tình từ các HLV cùng với trang thiết bị hiện tại, gymer sẽ nhanh chóng biết cách tập luyện và biết sử dụng máy móc, giúp mang lại hiệu quả tập luyện được cao nhất có thể. Ngoài ra trong phòng tập có đầy đủ tiện nghi (nhà tắm, tủ đồ, máy lạnh…) sẽ đáp ứng nhu cầu người tập tối đa. 


Thế Giới Gym 4

None

The World Of GYM 4 - Thế Giới GYM 4không chỉ đơn thuần là một dịch vụ tập luyện thể dục thể thao tại Phú Quốc mà còn là một người chăm sóc, quan tâm cho sức khỏe của từng học viên tập luyện tại đây.  The World Of GYM 4 - Thế Giới GYM 4là một trong số những phòng tập Gym được đánh giá là đẹp, sạch sẽ với hệ thống máy móc, trang thiết bị hiện đại. Đến vớiThe World Of GYM 4 - Thế Giới GYM 4bạn sẽ được trải nghiệm chất lượng dịch vụ và giáo trình tập luyện hiệu quả nhất.  Đội ngũ huấn luyện viên nhiệt tình, giỏi chuyên môn, được đào tạo bài bản, các trang thiết bị phòng tập được bảo dưỡng thường xuyên và các lớp học được chọn lọc kĩ càng, nhằm mang đến cho học viên những trải nghiệm tuyệt vời. Nếu đang gặp phải các vấn đề như thừa cân, thiếu cân hoặc đau nhức cơ thể, hoặc gặp bất cứ vấn đề nào đó về sức khỏe, hãy đến vớiThe World Of GYM 4 - Thế Giới GYM 4để nhận được chương trình tập.  


Phú Quốc Gym

None

Phú Quốc Gymlà một trong những phòng tập hiện đại và sang chảnh nhất nhì tại Phú Quốc hiện nay. Đội ngũ huấn luyện viên của phòng tập sẵn sàng hỗ trợ và giải quyết tất cả nhu cầu mà khách hàng mong muốn (giảm cân, tăng cân, tăng cơ siết mỡ, thư giãn...).  Các bài tập được thiết kế từ đơn giản đến phức tạp, mang lại nhiều lợi ích bất ngờ mà bạn không thể nào bỏ qua, giúp cải thiện tinh thần của bạn. Ngoài ra, khi đến vớiPhú Quốc Gymcác bạn còn được trải nghiệm dịch vụ personal training (1:1) cho từng học viên. Giúp bạn đạt được hiệu quả tốt nhất khi tập luyện, đội ngũ HLV giàu kinh nghiệm và tận tâm sẽ giúp bạn lên giáo trình tập luyện và theo dõi sát sao chế độ ăn uống hằng ngày để giúp bạn nhanh chóng đạt kết quả tối ưu. 


Boss Gym Phú Quốc

None

Nếu bạn đang tìm kiếm cho mình một nơi tập luyện sức khỏe đáng tin cậy nhất Phú Quốc thì hãy đến ngayBOSS GYM. Với mục tiêu mà trung tâm hướng đến là cải thiện sức khỏe và hiệu suất tập luyện cho học viên, giúp cho mọi người có một cuộc sống tốt hơn và sự thay đổi vóc dáng sẽ đến như một kết quả tất yếu.  TạiBOSS GYM, phòng tập rộng rãi, thoáng mát, đầy đủ thiết bị hiện đại cùng đội ngũ HLV thể hình chuyên nghiệp, nhiệt tình sẽ giúp học viên đạt kết quả hơn cả mong đợi trong thời gian ngắn nhất. Đặc biệt, trước khi bắt đầu tập luyện tạiBOSS GYMbạn sẽ được tư vấn về sức khỏe một cách chi tiết nhất, thiết kế cho bạn một hệ thống tự quản lý tập luyện cho bản thân một cách khoa học nhất tạo nên nguồn động lực thúc đẩy mọi người đến trung tâm đều đặn để có sức khỏe tốt và mục tiêu về vóc dáng lý tưởng.  Vừa đông vui lại vừa có một sức khỏe tốt. Thì tại sao bạn không đếnBOSS GYM Phú Quốcngay lập tức?


Câu lạc bộ Yoga An Bình

None

Cũng như môn zumba, aerobic, gym, bộ môn yoga hiện đang thu hút sự quan tâm của phái đẹp. Với những phương pháp, bài tập phù hợp với từng độ tuổi, yoga không chỉ giúp người học giữ dáng, giảm cân, mà còn giúp tinh thần thư giãn và tăng khả năng điềm tĩnh. Chị Hoàng Thị Thanh Tân, huấn luyện viên CLB Yoga An Bình, thành phố Vị Thanh, cho biết: “Không như các môn thể thao khác, yoga đòi hỏi người học sự kiên trì nhẫn nại, không được quá vội vàng phô diễn, mà cần thận trọng, từ từ, chậm rãi trong từng bài tập mới đạt hiệu quả cao. Chính vì thế, bộ môn yoga rất thích hợp cho những ai thường xuyên bị áp lực, căng thẳng muốn thanh tịnh, thư thái và cho ai muốn cơ thể dẻo dai có những tư thế yoga tuyệt đẹp”. Theo các huấn luyện viên, để tập aerobic, gym, yoga hiệu quả, người tập phải duy trì việc tập luyện thường xuyên; các bài tập phải đúng kỹ thuật, tư thế, mỗi ngày từ 40-60 phút, trong quá trình tập cần ăn uống đầy đủ chất để cơ thể phát triển cân đối. 


Gym Tuấn Anh

None

“Có một số người cả đời chỉ ước 1 lần mặc váy Body, thật ra chẳng ai cấm cả, chỉ là không đủ tự tin để mặc. Xuất phát điểm là thứ không thể chọn. Quá khứ cũng là chuyện không thay đổi nhưng hiện tại sẽ quyết định tương lai. Ừ cứ cho mình cố gắng cũng không được bằng người ta nhưng chắc chắn sẽ hơn chính mình ở hiện tại, phải đi mới có đường, phải đi mới biết có bao nhiêu ổ voi ổ gà và tìm cách vượt qua nó. CHƯA ĐI MÀ SỢ TÉ KHÔNG CHỊU BƯỚC, CHỈ NGHE THEO LỜI DỌA CỦA NGƯỜI KHÁC THÌ BẠN MÃI KHÔNG BAO GIỜ CHẠM ĐƯỢC VẠCH ĐÍCH CỦA SỰ TỰ TIN.” Đây là những dòng chữ tìm được trên facebook của Gym Tuấn Anh (Hậu GIang) Nếu bạn chưa thật tự tin vào vẻ đẹp body của bản thân hãy đến với Gym Tuấn Anh để được truyền năng lượng tích cực nha   


Gym Khả Hân

None

Phòng tập gym Khả Hân là một trong những nơi tập luyện thể dục thẩm mỹ và thể hình thu hút ở thành phố Vị Thanh. Trung bình, phòng tập đón khoảng 150-170 lượt người/ngày đủ mọi lứa tuổi tham gia tập luyện. Phòng tập sẽ mở cửa 2 buổi, sáng từ 5-8 giờ, chiều từ 14-20 giờ. Đến đây vào mỗi buổi tập, có thể thấy không khí tập luyện sôi nổi và hào hứng, học viên được hướng dẫn từ các huấn luyện viên dày dặn kinh nghiệm, với những bài tập từ căn bản đến nâng cao, giúp người tập nâng cao thể lực và giữ vẻ đẹp hình thể. 


Phòng Gym Thuận Trần

None

Phòng Gym Thuận Trầnđang là cái tên được nhắc đến khá nhiều bởi các Gymer. Tuy còn khó khăn nhất định nhưngPhòng Gym Thuận Trầnvẫn chú trọng đầu tư về cơ sở vật chất với mong muốn tạo ra môi trường tập Gym thoải mái, hiệu quả nhất cho các học viên. Hệ thống trang thiết bị và máy móc tạiPhòng Gym Thuận Trầnđều cũng được nhập từ khẩu từ hãng Impulse, đây là một thương hiệu nổi tiếng và chất lượng cao trên toàn thế giới. Các khóa bài tập gym tạiPhòng Gym Thuận Trầnđều được xây dựng rất chi tiết và bài bản phù hợp với từng học viên. 


Gym Phương Anh

None

Về cơ sở vật chất thì còn chưa thể bằng các phòng tập hay câu lạc bộ khác nhưng mặt bằng chung vẫn khá đầy đủ. Và hiện nay, đã vàđang cố gắng để cung cấp những máy móc hiện đại để đảm bảo cho khách hàng có thể luyện tập tốt nhất. Nơi đây được khá nhiều gymer truyền tai nhau là dàn huấn luyện viên tận tình, chuyên nghiệp. Hơn nữa học phí hợp lý cũng là điểm cộng cho . 


G8 Gym - Yoga

None

Không ai kiểm soát được cả thế giới ngoài kia nhưng lại kiểm soát được thế giới của chính mình thông qua Gym. Hãy đến để tập luyện có sức khỏe thật tốt cho bản thân. Vì sao bạn nên chọn G8 Gym - Yoga   


Space Gym KonTum

None

       


Ba Đình Gym 1

None

       


NT5 Fitness & Yoga Center

None

        


CLB Olympic GYM & Fitness

None

 


Phòng Tập Kingsport Fitness Huế

None

      


Royal Fitness Center

None

 


Âu Lạc Fitness Center

None

 


Infinity Gym & Fitness

None

 


X-GYM Fitness & Zumba

None

  


CLB thể hình STU Gym - Thanh Hóa

None

          


Đông Bắc Fitness and Yoga Center - Thanh Hóa

None

        


Phoenix Fitness & Yoga Thanh Hoá

None

           


CLB thể hình Thanh Phương

None

  


Captain Fitness Center

None

 


Dream Fitness

None

 


CLB Bluefit

None

      


Saigon Fitness Quảng Ngãi

None

  


Thanh Phương Gym Club

None

  


Tuấn Tú Gym & Fitness

None

        


Gym Huy Lộc

None

     


Châu Tạ Gym - Fitness

None

         


Times Plus Fitness & Yoga Pleiku Gia Lai

None

   


NT Center Gia Lai

None

        


Gym Hoàng Như

None

   


Tuấn Toàn Fitness Center

None

      


Clb Gym Hồng Mỹ

None

      


Hoàng Dũng Fitness & Kick Boxing Center

None

   


Active Fitness & Yoga

None

        


The One Fitness & Yoga Gianh Thúy

None

        


Thiên Vương Gym Club

None




Cathay Fitness

None




Phòng Tập Thể Hình Bể Bơi Quảng Bình

None




F5 Fitness And Shivom Yoga & Dance

None




Lan Anh Center

None

 


Phòng Gym Tài Nguyên Đà Lạt

None

   


Gym Spa Rosy Đà Lạt

None

   


Spartan Fitness And Yoga Nha Trang

None

          


Phòng tập Gym Nha Trang của California Fitness & Yoga

None

       


PT GYM - Phòng Tập Gym Nữ Nha Trang

None

          


K Fitness Private Training

None

        


Power Gym

None

      


CLB Thể Hình GymStar

None

      


Diamond - Fitness & Yoga Center

None

 


Gym-Yoga-Zumba BMC Hà Tĩnh

None

         


An Phú Gym Center

None

   


Phòng tập Gym Center

None

  


Câu lạc bộ thể hình Anh Gym

None

    


Phòng tập gym đẹp Tấn Phát Gym & Fitness

None

  


Gym BMT Shop

None




H2K Shop

None




Phong Sport

None




Hoàng Tiến Sport

None

 


The City Gym

None




TA Galaxy Fitness & Yoga Center Family

None




HĐ Fitness Center

None




Trung Tâm Fitness & Yoga Funny

None




California Fitness & Yoga tại Đà Nẵng

None

   


Quốc Thi Fitness and Yoga

None

   


Gym Fitness Mũi Né

None

 


S Fitness Phan Thiết

None

  


Câu Lạc Bộ Gym – Fitness

None




CLB thể hình Thành Thái, Bạc Liêu

None




Gym Hợp Phố

None

Là một phòng tập nằm trên đường Long Điền thành phố Đông Hải, đây là một phòng tập cũng khá có tiếng. Nơi đây chủ yếu thu hút phần đông là các cô, các chị và đặc biệt là các cô tầm tuổi trung niên tham gia tập luyện cực đông.


Trung tâm thể dục thể thao thành phố Bạc Liêu

None

TTTDTT Bạc Liêu nằm ở: số546, đường Võ Thị Sáu, phường 3, thành phố Bạc Liêu Là đơn vị sự nghiệp có thu, có tư cách pháp nhân, có con dấu riêng và được mở tài khoản tại kho bạc, ngân hàng nhà nước để hoạt động theo quy định nhà nước và hạch toán theo Nghị định số 43/2006/NĐ-CP của Chính phủ. Trung tâmThể dục thể thao chịu sự chỉ đạo trực tiếp, toàn diện của Ủy ban nhân dân thành phố; đồng thời chịu sự chỉ đạo, kiểm tra, hướng dẫn về chuyên môn, nghiệp vụ của Sở Văn hóa, Thể thao và Du lịch.


Cana Gym

None

   


Best Gym

None

Bạn đã từng nghe câu: "Sức khỏe là vàng, vừa khỏe vừa đẹp là tiên". Dù bạn có bận rộn đến đâu, hãy cố gắng sắp xếp thời gian để rèn luyện sức khỏe cho mình.  tại TP. Cao Lãnh là địa chỉ đáng tin cậy để bạn có thể lựa chọn. có phòng tập rộng thoáng, máy móc đầy đủ và dàn huấn luyện viên nhiệt tình và chuyên nghiệp. Với một môi trường tập luyện văn minh, hiện đại Best Gym tạo nên không gian thư giãn giúp hội viên đạt được trạng thái tập trung nghiêm túc nhất khi tập luyện. Hãy thử trải nghiệm bạn sẽ thấy tập luyện mang lại điều tuyệt vời như thế nào. Rất nhiều người đã hài lòng, còn bạn thì sao?


Gym Café

None

 


